AR（刘夫阳）	着火	1480189910	1279	['关于《着火》这首歌有几个重点\n\n1. 这首歌的编曲是由我的好友苏苏大神做的，Rapper 们，歌手们，如果你有预算，苏苏能满足你变成 babyface 的梦想\n2. 这首歌的混缩是由我的好友陆放大神做的，接下来的文案如上\n3. Ayanami Li 拍的封面帅不\n4. 我唱歌走音，这首现场你们帮我给点力\n', 'AR不仅普通话没有广东人普遍的咬舌头味道，连广东话也那么好听，当然这不是第一首粤语说唱啊，《Only you》《刷刷刷刷》里面也有几段，这么多年ar一直坚持不与某电音流量同流合污 ，不像某盖见钱眼开，为了钱不惜出卖自己与某电音大王上同一个节目坐同一把交椅，甚至还安慰另一个流量，这点我很佩服。', '多久没听到ar用粤语唱了？', '选的路子不同罢了，没必要踩一捧一', 'AR刘夫阳这首歌是不是抄了校长，校长这首歌是不是抄了ratonmi，ratonmi尼首歌系唔系抄左黎明，仲有点解唔feat下王晶？[狗]', '刚刚广州站已经听到了！020stand up！', '踩一捧一实属不行', '这太明显了吧 抄袭ratonmi没人看出来？（bushi）', '之前粤语版本ar还叫ratonmi', '刷赞王您又来啦', '没必要踩一捧一哈', 'AR昨天在现场解释了 Ratomi只是一个样子和身材长得跟他很像的一个清远rapper[大哭]', '这首歌是精气神里面另外一个人Ratonmi代唱的 Ar不会粤语 （狗头）', 'ar现场还说了 说不认识ratonmi 说他只是一个声音和体型很像他的清远rapper[奸笑][奸笑][奸笑] 还有说要搞复古就要够古够味 代表广东要做就要做够劲 还说这首歌很郭富城', '声线一样  ratonmi就是他']
AR（刘夫阳）	北野武	1470156417	1705	['213号地球。研究目标：wordplayKing，绰号北野武。中文说唱校长，资料收集完毕', '果然中国rap没ar就是个p', '漏了的 credit：Scratched by DJ Edi', '问：AR才26岁为什么这么短\n答：虽然他从不“上”伪音乐节目，但他从小爱“做”说唱音乐。', '校长ar啥都好，就是有一个缺点————————太   短   了', 'AR：会有一张惊喜等着你们', '老WordplayKing了', '谁需要 beat，找我 [可爱]', '刘夫阳你上大号', '7. 绰号北野武，整首歌的含义其实很丰富。比如，北野武是AR 非常敬佩的日本导演，作品特立独行，为人也“是个狠角色”，更多人熟悉的是《菊次郎的夏天》，但看过《凶暴的男人》《花火》等电影，会了解北野武的暴力美学。AR 在说唱圈也是个狠角色，精神气质跟北野武很像。', '刘夫阳最近太短了[撇嘴]', '没黑胶，太假了，爬', '14. 健康码，rap battle 只可能输给健康码不是绿的人，因为他们根本进不了场。意思其实就是不会输给任何人', '1.\n胖夫文化\n随随便便创造 江湖神话\n名片在街头的 当铺分发\n\nAR 的工作室所属公司，北京胖夫文化有限公司，这首歌带各位认识一下我司的精神气质，都是狠人。', '报告，这里发现个莆田货的法老']
AR（刘夫阳）	给宋岳庭的信	1460643095	3575	['还是那句话，以前是歌坛，坛是祭神的，现在是娱乐圈，圈是养猪的', '都说一首歌能变成 hits，需要很多钱，但你告诉我们一首 demo 可以走多远。', '他成名于26岁 却在24岁离世 🕊 ', 'ar就是ar 也能给说唱圈带来影响 毕竟 rap 少了ar 只剩下一个p', '小鬼和袁娅维本就应该换成AR和马思唯', '“陶喆老师说看到我跟看到 Higher都会让他想到你”', '你们知道Life is a Struggle这首歌牛逼到什么程度吗。自己编曲，作词，录音，一千三百字，就靠一个录音机完成，无法剪辑。错一个字就重来。嘻哈真正的拳头人物就是他。如果他一直活着，中国嘻哈就不可能一直是地下，就像7080的摇滚。现在想想宋岳庭一辈子也可以值了', '你甚至都还没有尝试过用autotune', '这首歌在微博上也能被说成read，我佛了', '在美国🇺🇸，你们有2Pac&Biggie.\n在中国🇨🇳，我们有Shawn M80.\nShout to 中文说唱唯一的真神—宋岳庭', '1，AR和PG根本不是一个水平，也不是一个资历的。AR和谢帝玩的，pg1是个晚辈也是学生。\n2.这是一个关于beat的争议，这个beat是AR参与制作的，而pg的是完全别人做。所以有争议也轮不到p孝子发言\n3.这是首致敬宋岳庭的歌，没眼力见的饭圈女孩请提高你们的素质，别给你爸妈丢脸', '陶喆还说过看到南征北战，也像看到了宋岳庭。', '我想如果我明天高考，我会把ar写进作文', '明天理综和英语，我可以了！AR  forever', '我记得有一个人说过一句话，如果宋岳庭没死，在中国说唱就会走向主流']
AR（刘夫阳）	？	1449873468	1105	['如果我是rap god 为何要做一个rap star', '说唱如果没有ar那还剩个p', '感谢 sihan 的助攻，说这首歌像打蚊子打不到那位，[强][强][强]本周最佳', '别说什么屁999+认真品味其中奥义，ar是想让大家都清醒这个世道，以前是歌坛，坛是祭神的，现在是娱乐圈，圈是养猪的', '音乐是未知的……不随波逐流 不迎合市场🎵🌌💪🌙', 'AR为什么你越来越胖了', '从直播过来的举个手👋', '宁就是wordplayking？', 'ar 的词请你多品品 please了 ', '都是word play小能手', 'Why be a king when u can be a god？', '“校长你最近胖了《一丢丢》”\n《嗯》\n“啥时候减肥”\n《？》', 'AR:“如果广东今年冬天下雪,我就去节目.”', '哇 目测能火 跟你混了']
AR（刘夫阳）	非流行说唱	1449873488	2429	['懂了，这就去广东人工降雪', '没点水平的人谁能听得懂这非非非非流行说唱', '真正的艺术是从地下盛开的美艳被世界认可', '感谢苏苏协助我一起完成编曲，感谢陆放的混音母带，感谢 Newtonmethod 在 outro 帮忙加的鼓，好了我说完了，接下来该你们给我 credit 了', '至今历史记载广州下过9次雪：\n宋朝1246年初\n明朝1415年冬\n明朝1569年冬\n清朝康熙1683年冬\n清朝道光1835年冬\n清朝光绪1877年冬\n清朝光绪1893年初\n民国1929年初\n新中国2016年1月24日\n万一今年真下雪了怎么办🤓', '中文说唱需要吴亦凡这样的人提供宽度，也需要ar这样的人提供深度', '希望说唱被资本挖掘经济富足以后 rapper们还是能沉淀下来找回自己做音乐的初心🙊', 'KennyG美国著名萨克斯管演奏家，他出生一年后发行的《茉莉花》是我国前线歌舞团原唱的歌曲；\nGood kid和maad city都出于Kendrick Lamar的专辑，在每个段落的结尾，都会告诉大家这就是我——A good kid，in the mad city；Rap God即Eminem重磅回归之作；Django应该就是指被解救的姜戈Django Uncahined.', '这次真的不会再鸽了 校长冲！', '就这？wordplay king?', '全专最爱！我更有信心说唱了😎', '确实是，牛逼', '老精神分裂了', '我始终认为，一首说唱作品可以通过优秀的flow和beat登上各大排行榜，而一首寓意深刻，歌词也可以作为亮点的说唱作品，它的社会意义和艺术价值都远高于前者。', 'AR是一个ARtist']
AR（刘夫阳）	一丢丢（feat. 法老）	1449873414	12515	['歌先不说，校长还是得减减肥的', '本校与全班第一的联合致辞 [开心]', '记者：“刘夫阳校长！您卖掉房子给孙权同学交学费后个人经济状况怎么样？”\n刘夫阳：“其实这个房子只占我财产的一丢丢啦！”\n记者：“孙权同学！校长卖掉房子给你交学费后他个人经济状况怎么样？”\n 孙权：“据说是钱还只有一丢丢了！”', '怎么全是叠词？跟爷这里卖萌呢？', '保安时隔半年终于发歌了爷的青春回来了', '非 流行 说唱', '我真的就胖了一丢丢', '尊师重道！', '一保安怎么还对校长指指点点的？', '很喜欢法老的一句歌词：p站看见前女友', '福克斯死也没想到自己的名字被“五个字”押了', '别再问福克斯福克斯福克斯这事你怎么看\n给你们五个字五个字五个字我用眼睛看', '讲道理，福克斯犯的错还不至于到不可原谅吧？', '那么问题来了，已知法老vlog里的前女友是小精灵，而这首歌的歌词说他在p站看见前女友，所以小精灵在p站干嘛', '我真的在p站见过前女友…………']
AR（刘夫阳）	我	1449873493	1348	['一个R加进来这是revolution', '我不希望我最红的歌，是对某个人的 diss！！！', '1.2007ar开始做说唱第一年\n2.2015年参加中国好歌曲\n3.2015年到2017年这两年说唱并不好做\n4.著名的虎扑事件\n5.虎扑事件后很多人开始认识ar 就问他为啥不去节目\n6.之前ar解释过diss的原因 不希望说唱被流量定义\n7.国内ar 开创了说唱新的表达方式wordplay影响力却不够有点怀才不遇\n8.吐槽大会李诞\n9.数学', 'AR天生就是吃嘻哈这碗饭的，但现在看校长的肚子，是吃的有点多了🤥', '现在最红的歌变成了《一丢丢》，\n可我感觉怪怪的。\n可能是法老部分粉丝真的有一丢丢的饭吧', 'AR在直播里说：请你们瞬间让评论数到999＋，不要让我今晚睡不着觉。\n别再说什么不上节目很酷，diss谁谁很酷，现在的real shit都是十来年的钻研的成果，他也想要得到肯定，只不过他清楚要用什么方式，要得到的是粉丝还是听众。\n成为ARtist也是需要我们的支持的。', '去年闪火的《演说家》，今年校长的《非流行说唱》，hiphop从未停止前进。', '认识校长，确实是两年前《皇帝的新衣》，当时ar吸引我的更多是他的wordplay和快嘴。随着更深入地聆听ar，我发现我喜欢的是ar对音乐的尊重，对技巧钻研的努力。中国hiphop需要更多的real rap shit。校长从流行到非流行，正如音乐不应只有一个感觉，它是多面性的come on man just be yourself', '那歌不算很差但是其他歌拿出来就黯然失色了法老粉丝真的饭', '一丢丢底下一些法老粉丝催歌的，b站视频都是在ar那打？法老就刷舒服了玩烂梗的，深蓝feat法老的歌也全是法老粉丝玩烂梗催歌，说实话挺心寒的', '我想给这里带来 evolution（进化）\nA “R”，加进来，这是 revolution（革命）', '我是法老粉丝，我讨厌法老粉丝。', '2。很多人厌恶说唱揭露了社会问题，因此主张对说唱全盘禁止。现在说唱流行起来了，拿枪的敌人（反对说唱文化的人）被打败了，不拿枪的敌人（资本）还依旧存在，并且长期存在于说唱圈，用金钱、名气的“糖衣炮弹”让许多人迷失说唱的本质：对现实问题的赤裸裸揭露与批判。', '3。希望禁止说唱的人，也是如此。在“流行说唱”里，ar说“让我在这雪地撒点野，哥们崔健”。崔健在80年代的摇滚和今天的说唱极为相似：在不符合理想的环境里，用音乐撕开了一个口子，钻进去之后感到空旷，也感到不舒服。不同的是，当时的摇滚面临的环境太冷（雪地），现在的说唱面临的环境太热（流行', '重新听了好多遍 发现batman有wordplay batman 蝙蝠侠 \n蝙蝠侠是为了重塑城市的尊严而战斗，他虽手法暴力，却不愿模仿双面人。\n这首歌中，不想成为batman意思是曾经自己在为说唱尊严而奋斗出的diss，却被误解，所以现在不想再去为说唱尊严战斗（即不想再去理会现在拼流量市场的说唱，只想认真做音乐）。']
AR（刘夫阳）	我 Pt.2	1449873498	1283	['歌名是 我怕秃 吗', '刘夫阳想唱一股低音炮，可是遗憾的是仍然有一股肥宅味儿', '查了下词典，bossanova大概是一种森巴舞曲，所以对应上一句“狂躁的节奏”，然后通过拆解wordplay，变成“boss,a nova”，“nova”意为“新星”，所以对应“be a star” ，这就是AR歌词的魅力，这wordplay在欧美也完全站得住啊', '校长的这张专辑真的 比校园寓言故事还要更吊', '自从他《一丢丢》的mv发布，他在我心目中就由中国jay z变成了一个死肥宅[大哭][大哭]', 'AR歌迷果然人均wordplay小能手', '作为一个高三生 听完一定睡！！', '1.part2简称pt2，是一首歌的延续版的意思，每一个歌手都可以做自己歌的新版本 2.这首歌叫我pt2是因为AR写了《我》这首歌，这首是《我》的延续 3.AR和法老是好朋友 4.请你搞清楚事情再来评论，妄下定论显得很掉价 5.不用反驳我，我不介意私信把你骂到灭族', '听AR不须要费耳力辨析歌词，但须脑力理解', 'hook是吴亦凡唱的吗', '卖10块吧，跟校园寓言故事一样，10块可以把很多faker挡在外面，没针对谁别对号入座。', 'Cash rules every thing around me，得想办法找到我的 method，man。 这句歌词致敬了美国传奇说唱组合Wu-Tang Clan。Cash Rules Every Thing Around Me的缩写是C.R.E.A.M，而C.R.E.A.M.是Wu-Tang Clan最经典的歌之一。而Method Man是Wu-Tang Clan的成员之一。', '他们总说我是nobody，但是别忘了nobody perfect', '25岁就成为了OG有时也会无奈吧…', "从两百多名到一模全校第八，不停的夜我在不停的写，每天早晨镜子里的自己都为睡不足五个小时look kinda sad...今天摸了一天的鱼，听完校长的新专动力又来了，不为diamond&gold，就想能给她未来的家，keep goin' guys!"]
AR（刘夫阳）	AnotheR	1449873500	1467	['歌名AnotheR，除了对应歌词中另一个AR的意思，字母稍作调整还能看出A to the R和not the AR两个表达，说明Another AR is not the real A(-to-the-)R. 光一个单词的歌名就三个wordplay，这就是AR。', 'AR可是老阴阳人了[狗]', ' 上述情况可能在法老身上发生', '居然被校长本尊赞了…完了我睡不着了', '就算有一天整个中文说唱被饭圈侵蚀了，但至少，我还能打开网易云搜索ar。', '有这种近距离接近校长的机会 你快劝劝他减肥吧', '法老被大公司招去做*安 被剥削', '开口就是阴阳的多少沾点…（狗头）', '又diss吴亦凡，太狠了吧[强]', '确实，不过ar得到的尊敬也是吴亦凡八辈子得不到的。', '法老还是有思想的，生于未来，上学嗨也会有ghost face和硬核。粉丝的话没有饭圈化我就谢天谢地了，还好长得丑', '十个喊着砍死法老的人 有九个真的在砍死他', 'wyf粉丝别没事找事，我看微博评论区都沦陷了，firstly，刘夫阳有精气神最好的资源，不需要热度赚钱，然后，刘夫阳在说唱最火的几年不上节目摆明态度，没必要去针对或者讽刺，尊重个人选择，我承认我是从皇帝新衣才开始真正认真分析刘夫阳的歌，但难道这些歌不值得被发现吗？', '没用的，他前面瘦了一丢丢，然后又胖了一丢丢，减肥失败[狗]', '你一直都在刷赞']
AR（刘夫阳）	嗯	1449876039	1098	['这也太嗯了', '中国hiphop校长 肖生克\n把real tattoo给每个校生刻', '“校长你最近胖了一丢丢”\n《嗯》\n“啥时候减肥”\n《？》', '7。这是我们需要的“正能量”，“正”就是做一些积极的事情，揭露问题、解决问题，而不是对什么都盲目地服从。\nkeep it real，就是保持自己的这种本质，而不是很多人理解的“我没素质，所以我毫不掩饰”，那是傻x。在物欲横流的世界里，保持你的初心，不堕落、不妥协，这才是真正的勇士。被烟酒、dupin', '嗯嗯，加油吧！💪💪💪', 'AR 你越来越女性化了 别误会 我意思是你吊爆了', '被烟酒、dupin、seqing融化的人，是懦夫。\n当说唱流行起来，也许，我们也应该让“真实”流行起来。因为，那才是说唱的本质。', '这首歌昨晚和法老连麦的时候，还讨论过可能会被骂[大哭]因为重复太多嗯了，不过我倒是挺喜欢的[亲]', '像个山竹在装蒜！！划重点要考', '25岁的OG？嗯！']
AR（刘夫阳）	模拟人生	1449876050	1005	['这首歌的第二段跟高潮，是我这张专辑的中心思想，我最想表达的是这个意思啊', '流行大概就是有杨和苏的歌评论999+ ，而其他的就这样:)', '我们需要更多的直火帮  buzzy和杨和苏', '听歌不就完了 刷评论一股饭圈的味儿 好歌还怕评论少？ 不是每个人听歌都评论的好吗 ', '正常 评论少不代表歌不好', 'Popular……🎵💫🌌', '羊和苏粉丝也在刷评论啊，俩波粉丝一起刷自然999', '上一首咋没有你  流量大的歌刷不起？', '不是流不流行的问题 是其他歌得多听几遍才能听得懂来评论', '是你在玩社交还是社交在玩你', '所以不应该有杨和苏这样的人站上台面吗？不是所有人都是AR，不然黑怕永远走不起来', '好嘛现在只听歌就能想到校长舞步，这是什么通感的手法吗', '没有underground就没有hiphop，但没有地上的rappers早饿死了', '刘夫阳，押题之王，今年江苏高考作文写的就是这歌。', '校长好！get到了，我希望终有一天我也能做到，但现实总有那么多的约束边界条件，施加载荷后，就会变形，真的很难be myself，而是变成了popular。多希望回到小时候，那时哪怕unpopular，也不怕被别人说成nobody。Wish i‘m who i am.WALKING ON MY WAY![拜]']
AR（刘夫阳）	粤 A 在北京	1449873564	613	['太真实了，广州人系北京上大学，啱啱到北京果时真系一万个唔习惯，但系呆耐左就觉得北京仲系好玩噶，不过没有我地广州有趣', '最后一点好有趣！我是北京人在广州生活了接近两年。所以为了贴近广州人民我把“冰”改口成“冻”，把“凉”改成“冷”，把“美女”改口为“靓女”，习惯接电话被称为“小姐”。说话渐渐咬文嚼字。表示感叹从“哦”变成“wo”。很有意思。', '太真实了，广东人打字我还是看不懂。', '不离不弃……加油吧', '每往后一首歌评论就降一百，可是越往后反而越好听了', '不离不弃  刷赞吧', 'RAP没有AR那还剩个P\n没有999我冲冲评论', '刚刚到北京那时真的是一万个不习惯 但是待久了就觉得北京还是好玩的 不过没有我们广州有趣']
AR（刘夫阳）	House	1449873567	2626	['一起rap到戴老花镜吧👊🏻', '百年后 这将是中国说唱的名人堂', '2019年活死人巡演 buzzy说过一段让我很感动的话“你不是hip hop我不是hip hop 但我们全部人聚集在一起we are one我们就是hip hop ”', '如果没有地下，就没有嘻哈。\n感动，第一段verse送给同地域的rapper，大家一起努力。\n第二段送给全国的中流砥柱，我们都看到了。\n第三段送给正在走起的young blood，未来终归是你们的。\n正是你们构成了中文说唱，感谢你们。', '这首绝了 简直正', 'AR说他没法把所有人写进这三个verse，希望你们都能在这里得到一份感动，感谢AR，感谢出现在歌里的每个名字，感谢没出现在这首歌里但对这个文化做出过贡献的每一个人♥', '补充:开头的人声采访是来自阿龙(AKA BMD)，HipHop组合"噔哚"成员，精气神创始人之一。', '问王以太，谢帝的近况，how you do，等你状态回来，我们来个军火库part2  说好的  要赶快哦', '求求你拍个mv 把点名的rapper 都请来把！！！', '校长 I see you [流泪]', '我也一直记得杨和苏在总决赛说：“我想说我希望将来 我们不要再去区分你们和他们 因为我们所以人站在一起 这才是中文hiphop ”', "Its Like Dats Y'all ，We Represent De Hip Hop，Not De Rap Yo", '在这首歌下边居然还有充满戾气的人，真想把你头拧掉', '中文说唱需要吴亦凡这样的人提供宽度，也需要ar这样的人提供深度', '感动住了[爱心]']
AR（刘夫阳）	Always on the Road	1449876056	1037	['这张专辑真的听到哭，AR自己的生活、内心的感受、对行业的看法、对前辈的致敬、后生的提携和提点，真老大哥才能做到如此真实令人感动的作品，我也不希望最火的歌是对某人的diss。最后真的太好听了，AR真帅。', 'AR A to the R Artist Another Always on the Road 我真佩服ar怎么能把一个名字想出这么多种可能性的wordplay的', '感觉AR在国外早火到全世界了。不知道国内为什么get不到 。 但没关系，一切交给时间。至少这里还，有你有我 respect.AR！！！[强][强]', '光是看这首歌评论数就不难知道AR歌里说的“明眼人只是少数”的意思了', '前半段告诉你老子不是只会wordplay，后半段告诉你老子为啥要wordplay', '整张专听完了，这张专是目前中国最屌专辑之一', '别老哥，现在弹幕还是一大堆刷问号的，人均nt，非得听快嘴才舒服', '“一巴掌抽死你这个海老”奇怪😳的punchline增加了。。。。。', '上一首又没你  果然流量大的歌你刷不起', '《A》lways on the 《R》oad', '真的是wordplay king', 'AR这张专辑真的太完美了..\n我真的从未如此强烈想拥有一张实体\n收藏起来给我孙子听？', '这张专辑里最喜欢的一首 却听得人最少 是我的音乐风格不符合大众审美 还是因为啥', '寂寞就是身边没有一起欣赏AR的人', '大众点评 画龙点睛 两个押韵 一个双关一个punchline 你直接把我杀了吧']
AR（刘夫阳）	一丢丢（伴奏）	1449871869	291	['AR和法老的组合是叫阿尔法吗', 'ar在b站发的\n我史无前例地发布了《一丢丢》的伴奏，大家可以remix了[呲牙]\n另外，正式发起《一丢丢》二创！\n形式不限，翻唱、remix、翻拍MV等等都可以。\n期待在B站看到各位的创意视频，记得艾特我和阿法。\n6月5号，我会再搞一次直播，专门分享一下我和阿法觉得不错的二创内容。\n＃帮我撑个一丢丢的牌面', '啊这 想remix', '可以remix！可以remix！AR已经说了！', '朋友们，我remix啦！欢迎来听听', '校长给学生们留的作业', '靠，我想remix', '如果rap没有ar就只剩个p了', '这是放出来让大家remix吗？？', '这伴奏有点意思哦……一丢丢😎🔥🌟🎵', '我也发了个remix，大家感兴趣可以听一下（', '老夫子也有可能[多多调皮]']
AR（刘夫阳）	Heat Of The Night	1443109511	1523	['感谢好兄弟AR和我一起完成这首歌。日后会有更多合作💪', '当刘夫阳丢失掉大幅度的技术，我看到的不是他被流量侵蚀的倒退，我看到的是一个伟大的rapper正在崛起，改变时代先要顺应时代，一个行业的突破必定是有内而外突破的。', '这也太棒了吧..这组合太神仙了[色]一听就爱了', 'Sihan再一次惊艳到了我   这次居然和AR一起合作了   期待老师的新EP[爱心]', '现在的歌曲艺术大多为了流量被世界改变，可还有为数不多的艺术家在做伟大的事来去改变世界！向你们致敬！刚点开这赛博朋克我真想把手机塞进我头里面，不知道怎么说...太好了！', '明年之内 我会和Sihan认识 合作！偶像 我来了', '实在有点好听[强]', '太好听了8！！！', '说唱鸽手，一周十首歌一首87个flow半年就出来这一首。', '我们不应该被冲昏头脑，抵制流量至上，接着不停地悲悯那些不符合时代的跨时代艺术家们，历史的力量，时代的力量太强大，功夫中有借力打力的说法，借时代的力才可以改变时代，这要做的就是融入时代，即便看起来有这么不堪', '以后要建一座说唱学校，我作学生，ar当校长，法老当保安', '一个艺术家，他可以脱离时代，追寻他所追求的，但是真正伟大的艺术家会有改变时代的意识，如果盲目的脱离，只会让自己陷入社会关系之外，而只有深入泥泞才能带着时代挣脱', '“你问我为什么离开那街头，因为我知道回家的路该怎么走。”一个艺术家的双眼是不会被环境的污垢玷污的混浊的，他有强大的自信力和意念，这些意念一定会趋使他冲破时代的窘境', '网易云“乐评人”真多 这整首歌的vibe制造得多好 只有你真正开始做音乐了才能理解这是制作人跟Rapper有好的交流跟化学反应才能做出来的🦅歌', '同样地，一个Rapstar肯定是不够的，必定要有一群人都有让这个历史车轮往前转的意志力，这个时代才会进步']
AR（刘夫阳）	The Box Remix	1422651894	3637	['我不是个 idol，哥们是个 icon。', '你是另一个我吗', '在国内 你找不出第二个能像ar一样能把flow 韵脚 腔调 叙事性 音乐性兼顾的如此协调的说唱音乐人', '校长别在q🎶摸爬滚打了……\n在那的互动快赶上这的两倍了ba\n咋？给法老交完学费网易给的钱不够你买房子？\n🐶\n下张专球球您回来ba！！！！', '想听懂ar的歌词得查阅不少资料', '这个beat的bass是反向的 所以说贡献像伴奏是反向的', '哥们是个ikun', '我来把我能看懂的做个解析吧\n郭德纲的头---光的（其实有个桃儿）\n消失的爱人，指黑怕（ar之前的歌）\n周杰伦拿着奶茶，指周董代言的优乐美\n我们没有乐队--每天都是夏天，指乐队的夏天\n第三只眼看着你们，iphone指iphone11pro的摄像头\n贾巴尔级别的hook，hook指勾手，也指副歌', '1.歌剧魅影2004年爱情悲剧电影\n2.Andrew，演员\n3.维也纳，AR现场真的炸4.雅典娜希腊十二主神之一\n5.派克特，上一首希望有派克特加入6.大雁塔，西安五a景区\n6.wordplay技术流，泥石流\n7.116年，你们猜说唱圈有几年？\n8.一首10首，对照realxxxx我比母猪更高产\n9.一首87个flow，对照开学典礼', '大傻:保护我的雅典娜\nAR:    我的妞是雅典娜', '你没鸽就是wonderful', '这前奏三秒感觉不像歌剧来了 像是猫和老鼠的片头！', '请问你一周写的十首歌什么时候能发，等不急了 谢谢', '我是一个技术流 你是一个泥石流', 'Jay-Z简直就是AR的工具人']
AR（刘夫阳）	希望	1418906318	3055	['这首歌的收益会通过阿里公益等渠道捐出[拜]', '多希望2020年能重新来一遍', '这是送给彻夜奋斗着在医院的战士们\n感谢你在黑暗中点亮的钻石灯\n想告诉你们 You are not alone\n即使身处不同地方无法感知你的痛\n所谓hiphop[拜][拜][拜]', '每一次紧要关头，万万中华儿女都将握紧彼此的手，不顾一切地站在一起。这是历史长河中华夏民族所锻就的凝聚力。我们始终都会相信，疫情面前我们不会输! 武汉加油![强][强]', '越是低谷，越是要满怀希望，都会挺过去的！用爱改变世界！', '今天不只带走了黑曼巴，还带走了我爷爷，但我相信这对于你们不是离开，只是新的一次开始', '每一次都有AR挺身而出，感谢AR做的贡献！武汉加油！中国加油！', '突然想起武林外传的片尾曲\n“这世界真的也许有太多的你不如意\n\n可你的生活虽然坎坎坷坷仍在继续\n\n希望就住在你的心底愿你勤勤恳恳\n\n善待别人关心自己美好的日子等你”\n是啊 不管怎么样 一切都会好起来的 一切都会过去的 请加油各位同胞兄弟！', '凌晨四点的洛杉矶我没看过\n但是凌晨四点你去世的消息我看到了', "下飞机就直接跑来录音！Man u workin' hard like Kobe！Young legend！Respect！", '借个楼\n本人也写了一首歌叫做《全力以赴–武汉》\n这首歌产生的所有收益\n我将无偿捐给武汉\n希望夫阳哥能原谅我的行为\n中国加油 武汉加油\n椰子=耶🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏', 'respect', '黑暗尚有光破 迷雾只能等它自行消散 等迷雾消散 万物复苏 百废俱兴 这一切都会好的 加油！', '讲个笑话 海尔兄弟的《口罩》', 'respect[爱心]']
AR（刘夫阳）	Punchline No.1	1382492177	5988	['校长说的对[大笑]', '看到有朋友说 no.1 跟 no.2 是引用 Em 的，其实不是，这类型的句子在 Hip-Hop 是常有雷同的。真正引用的句子是 "With that freestyle, you barely get shot"，有人能听出来吗 ？', '振兴精气神，绝不炒冷饭\U0001f97a', 'AR：哥们我的punchline就像我身上的肉一样多', '我们需要更多出路  更多self-made    更多直火帮  跟安全着陆', '解释一下周杰伦和蔡徐坤的梗   之前网友在网上讨论周杰伦的微博流量还不及蔡徐坤的六分之一，于是人们就好奇杰伦流量那么差为啥演唱会却抢不到票，结果令周董的粉丝大为不满，当即就把周杰伦需要做数据吗这个话题做出了几个亿.....      —AR只是意在形容真正的og就是实力，并没有diss任何人。peace', '炮弹瞄准hater天空划过一道punch line', '骑摩托听AR的歌特别爽 这flow令我头发都竖起来了，神清气爽。', '法老你来🌶', '今天我是课代表！\n1:炒红词语 这个应该不用说了，第一季火了我觉得不行和freestyle，上一季火了skr和diss\n2:盘尼西林和痛仰都是乐队的夏天的人气乐队\n3:double三连音 三连音是trap中的著名flow，传入中国被很多rapper滥用，一段时间里几乎所有人都在三连音，与上面传入中国的歌词相呼应', '4：歌词里每句 权力的游戏 权力的游戏是著名美剧，烂尾了，就像很多口水说唱歌词一样烂\n5:踢瓶盖 不知道怎么火起来的挑战\n6:周杰伦vs蔡徐坤的年度大戏，以真实实力更胜亿筹的周杰伦获胜\n7：垃圾分类 参考上海\n8:明星的featuring ar因为强劲实力多次feat鹿晗\n9：foresee 预见（知道4c什么意思的在下面说', '我太喜欢刘夫阳了，我感觉我上辈子就是个胖子', '感谢AR鼓励我们00后 真巧啊 今天我刚好收到全美第33名的北野山高中录取通知书（今天早上发的动态）作为一个刚进音乐圈的00后音乐人 我也要努力了 Fight for my dream@AR刘夫阳 [多多耍酷][多多耍酷]', '最后两句是致敬Caterpillar里4:21时姆爷的“Number One, but my pencils are number twos”（我是第一 但我的铅笔是2B铅笔）', '歌词写的特别特别走心，梗多的数不过来。先是diss了hiphop圈的近况，没想到后面切了个抒情一点的beat于是开始鼓励年轻的rapper并指明了方向，这简直就是国外姆爷的再现。总之AR三观真的超正，不管他的haters会不会减少，反正在他的指点下real hiphop迷会越来越多的。向校长致敬[强][强][强]']
AR（刘夫阳）	All That	1338786786	2159	['新年新专辑，真的很好听:\n1.“I be flexing thru my city with that sheet I’m about to go” 我只是在这座城市里活动筋骨 达到我想到的层次\n2.瑞奇·马丁:美国拉丁男歌星\n(这两句的back up 是“go go go, ale ale ale”，世界杯的经典曲目)', '9.99挡住了很多饭圈的fake', '3.ASAP Ferg:美国说唱歌手。这里ASAP双关的意思是“尽快”(As Soon As Possible)\nAll that should burn:双关，表面是说“他们应该被烧掉”，实际是“All That 应该火了”', '我说AR是中文wordplay king没人反对吧？', '4.多少泡沫堆着: 《乱标价》里批评他们的歌词“全都是泡沫”\n5.让tables turned: 让桌子被推倒。the Tables Turned 是William Wordsworth 的一首著名的诗歌.\nturntable: 是唱机的转盘(这个双关真的太厉害了)', '6.“她”: 就是那位“消失的爱人”\n7.铃铃铃: 精气神瘦恒有一首歌叫Ring Ring(超好听的)\n8.ATR: A to the R, 同时AT 也指All That', 'AR的说唱技术真的可以让我佩服，很少看见中国这一类的rapper       ―――沃·兹吉硕德', '吴亦凡：“我很痛恨混音，是这样，那天我的一个朋友在我家里，我与他探讨了这个问题，他跟我说:‘你没有这个底子在，你想diss回去，很难，除非你混音。’他就在我的家里，用我的电脑，我看到了各种混音了的频谱等等，我都听到了，听完后，我发现这不是我想要的，我想要diss不可能会去混音。”', '你把刘夫阳放哪里了？刘夫阳才是wordplay king', 'ar希望你走出中国，告诉世界，中国hiphop能做大的不止海尔的trap。', '“黑怕不怕黑”与“AR不怕肥”，一组很工整的五押[奸笑]', '虽然免费了，但是我觉得我的九块九没亏', '以前从来没有买过专辑 但在这个专辑出来后想了几天还是觉得 不买我好像就吃大亏了', '像3bangz那种2块钱的就挡不住饭圈faker', '怎么不见八老师呢😬']
AR（刘夫阳）	开学典礼演讲	1308631043	7633	["闭关结束，开学快乐！\nDon't say you know us unless you do", '校长来了  哥几个赶紧给烟掐了 马上毕业了别捅娄子', '普及一下：Bridge是桥段的意思 不是你们认识的那个绿绿的Bridge[大笑]', '绝对的Rap God，AR老师节日快乐！', 'V2比较狠的暗示了某rapper…不明说 不然又开始说AR颜值比不过他 穿衣比不过他 粉丝基数比不过他… ', '全体起立，AR校长好！', '如果这是新专辑第一首放出来的歌，那么我觉得这张专辑会是一张了不起的专辑\n', '而AR的技术可以增强你对现实的认知，这wordplay炸', '青天井科普又来啦：\n1.新校区 老校区 双关new school old school\n2.校长说这句让我想到eminem的《rap god》“Now I lead a new school full of students”（我统领者充满学生的新学校），同样是双关\n3.公关 关公 的wordplay，而且有两个“关”喔——“双关”', '校长要让坏孩子们吃处分了哈哈哈', '木村拓哉哈哈哈，我坚信AR的颜值巅峰还尚未来到，快去减肥肥', '4.中国有嘻哈 为什么是有嘻哈不是新说唱，你们想一想（AR的《C位》里被beep掉的词是“中国新说唱”）\n5.街下 也许是暗指underground，因为这样说很别扭', '6.把中文唱成法语 这句话我觉得第一是对应《对号入座》“逼着法语哥们都学习着华语”，第二是在英语流行前，法语是欧洲的贵族流行语。对于今天英语横行的中文说唱圈，让中文更流行更为重要。\n7.牌子 和“拍子”双关，拍子暗示谁?你们猜。', 'Punchline的范本~开学这才真的快乐了', '总结：这首歌的隐喻内涵实在太多了，是我分析以来写得最多的一首，大家能顶多少就顶多少上去吧。打个总结，这首歌还是diss那个谁的part2，但火力更猛了，这也是群众要求吧，是ar最好的一首diss。a to the r，精气神stand up，peace。']
AR（刘夫阳）	学霸	1338786808	1518	['我也是学霸', '卖房子给你交钱不容易啊 。。。', '这个ar真的好差，比刘夫阳差远了[生病]', '我是上！学！威！龙！上学威龙！抱歉走错了……', 'intro象征了刘校长从认识她-了解她-爱上她-征服她的一个过程，而其中音高由低到高再转折到低，更是直接表现了校长包揽中文说唱大权之后保持低调的态度💎', '9.blase: 司空见惯而厌倦\n10.showtime: 双关 展示时间 和 开始表演。附带一提，IRON MIC 的创始人也叫showtyme\n11.co-sign: 和别人联名。双关 cosine(余弦)\n12.加减乘除的双关，应该很容易看出来', '你是劝学，AR是学霸学罢……[大哭]', '是  罢学', '这是个梗，杀人狂魔鼠尾草和法老是一个人，鼠尾草是之前法老用的名字。', '你是让校长卖房来了?', '罢学 罢学 罢学 爹妈都说好～[憨笑]', '因为学霸话题进来的举个手！', '古有孙权劝学\n今有AR劝退', '????迟到了', '真的差   对了  刘夫阳什么时候出新歌？']
AR（刘夫阳）	ITM	1338789234	1040	['1.Yen: 日元\n2.双重人格: 很多人说Eminem的歌里有双重人格，一个是嗜血暴力的Slim Shady，一个是温情走心的Marshall Mathers。其实AR的歌也是如此，艺术家在创作时，有时会将自己进入一个状态，创造出一个活灵活现的角色，而这个角色的性格当然不能代表作家的性格。', '都是买了专辑的人说话不能嚣张一点🐴，我就要10个赞行不', '3.AR刘夫阳与大家分享了自己从小到大学习音乐的经历，以及参加《中国好歌曲》的缘由与收获。他认为，目前所获得的成绩并非偶然，与自小对音乐的热爱以及不懈追求息息相关。他回忆起小学四年级在西安老家的一次偶然机会，在电视上看到RAP音乐，一下子就被吸引住了。', '自从ar的歌更注重音乐性，我现在只需要音乐不需要性', '后来回到广州再一次接触到这种音乐时，他就更加痴迷，每个周末都会淘相关的光碟，花很多时间去收藏和学习，甚至把它当成一门学问去钻研。到了六年级，他开始创作第一首说唱曲。刘夫阳认为，不管做什么事情，都要竭尽全力。', '封面右手食指和中指交叉意思是向上帝表明现在做的事情是违心的。', '身边没人知道AR，只有我嘴里不停的唱着A TO THE R', '我说 “老师，我明天得去保加利亚”，他问 ”你去那里是做什么”，给他听了Hop，他就愣了', '感谢科普，我作为新粉，确实不知道AR词中的意思。', '从封面到歌词，AR到底有多少东西藏在作品里[生病]', '没买专辑的优越感来了', 'wordplay king', '停，别继续往下划屏幕了，看看下面这行字\n\n“你很棒！明天请继续加油！”\n\nOK，可以划走啦\n\n只是以防万一今天一整天都没有人夸你 \u200b\u200b\u200b\n[爱心][爱心][爱心]', '本文来自AR的母校，北京师范大学-香港浸会大学联合国际学院官方报道。', '听得懂听不懂先放一边……ar的歌每一首都好听这是事实']
AR（刘夫阳）	校园寓言故事	1338786843	1359	['各位，第二段说的不是我啊', '过得越来越好是对欺负你的人最好的报复', '作为刘夫阳的同桌表示我很无辜[大哭]', 'ar老师专辑十块我觉得赚了，蟹老板专辑不要钱我感觉白嫖了', '听说吴亦凡的专辑买了会后悔，看到AR果断付款，不是故意一捧一踩，事实如此', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈AR要亲自出来辟谣，不然大家都要一直心疼你被校园欺凌了', '校园牌速溶粉笔，无毒无害遇水即化橙汁口味，激发rap灵感，十年前风靡全校，最大受益人AR，十年一口粉笔橙汁水，如今豪车别墅挨个排。我们不生产恶霸，我们只是AR的狗腿子', '《校园寓言故事》中所讲述的两个故事——被同学背叛和被校园霸凌，都是校园中常见的现象，也是成人世界中会经历的无奈。', '可这首听多了后 AR被霸凌的这种感觉已经抹不掉了[大哭]', '当然不会信你结巴。', '是你同桌[多多笑哭][多多笑哭]', '耶耶耶是不是采样吴亦凡哈哈哈，牛逼', '作为欺负过刘夫阳的恶霸我表示可以吹一辈子@[强]', '你就是当年那个欺负他的人吧[大哭]', '这首歌不需要解析，需要用心感受w']
AR（刘夫阳）	Good Girl	1338789241	1285	['我不需要 bad girl，只要一个 good girl [爱心]', '不 爱 随 波 逐 流 但 有 自 己 的 Flow', '你这不是在打某位iTunes 榜首歌手的脸吗？', '就算你是个bad boy也一定会把到那个good girl\nAR牛逼', '9.99隔离了混圈婊，看来听说唱的还是少', '都是买了专辑的goodgirl  说话能不能嚣张一点  要9个赞行不行', 'ohh。从5到6。沙拉和juice。这几句是在致敬中国嘻哈教父吗？[狗][狗][狗]', 'You are so bad girl~  对不起走错了', 'Bad Girl 说多了也无益 烦死了[奸笑]', '最后回味一下这一首，在这个情歌rap大多略显油腻和单一的大环境下，还能有类似liquor  whisper和good girl这样内容和音乐性兼并的优质中文情歌rap，真是万幸', '从bad guy来的举个手', '不是你对手，我被打脸[狗][狗]', '有人在皇帝的新装下评论说听完这首GOOD GIRL会叫老公的。嗯我觉得是这样的 老公你说呢', '真真姐来了啊', '有哪些伙伴是从bad guy来的[大哭]']
AR（刘夫阳）	Dangerous	1338789272	934	['她是98年的，你玩不过她[奸笑]', '哈哈，你在说《Dangerous》这首歌。那是一个朋友的经历，他也是一个出色的 rapper，有一次通过演出结识了一个长得很漂亮的富二代女孩，后者被台上的他吸引，两人见过几次便开始交往，本来是件挺开心自豪的事，但他觉得这段关系开始慢慢变得奇怪，因他逐渐投入进去，而女孩只是想玩玩而已。 来自AR访谈', '這和聲好牛逼啊[色]', '你们精气神的感情故事怎么都是在演出时发生的哈哈哈哈', '都是买了专辑的人说话嚣张点好🐴？比如我要超过赞最多的那个', '我想采访AR 这个dangerous的发音是哪国口音？🌚🌚', '刘夫阳被骗炮经历真实改写', '我的朋友系列[大哭]', '其实AR对吴亦凡才是真爱！\n去年吴亦凡膨胀的时候写了首《皇帝的新衣》让吴亦凡清醒\n今年写了首《dangerous》告诉吴亦凡你玩不过她\nAR一天吃六顿和吴亦凡一起长胖\n这才是真爱啊', '如果不是真的喜欢，谁愿意去当个舔狗啊', '她把我带到车后座，校长在车后座，推着她在车后做，吴亦凡在车后座的车底听着人家在车后做', '我觉得是情歌恒了@瘦恒SOULHAN ', '无中生友系列', '最没排面的10级', '真的AR要变成预言家了哈哈哈哈哈哈哈笑死我了']
AR（刘夫阳）	同龄人的代沟	1338789274	1088	['喜欢hiphop真的有代沟，周围喜欢的人少，都喜欢聊游戏，聊动漫，和同学在一起都感觉聊不起来，原来都有这样的感觉。', '如果有一天中国说唱死了，那一定是ar胖死了', '世界最远的距离是，我听嘻哈，而他（她）只知道skrskr', '此时八贼正在尝试用花呗买专辑。', '喜欢hiphop好几年了 真的很孤独 周围的人都把你当非主流 那两个节目之后身边又突然出现了许多“真”hiphop粉 他们知道的rapper也就只有那几个参赛选手 本以为能不那么孤独了 却变得更孤独了 真的和身边的人有代沟 他们不能理解你唱的是些啥 他们问我怎么这些歌都像说出来的怎么都是一个调。', '非常赞成AR说的点欧美说唱歌曲就会很快切歌的事实，感同身受。[拜]', '动漫，游戏都还好，你也可以试着了解一下其他东西。而且做自己没什么不好。', '我说乌合之众到不了这里', '没啊，想想eminem爱看漫画，post malone爱玩吃鸡，young thug 刘乌鸡爱女装，我就觉得很正常，毕竟rapper们也爱这些🌚', 'AR胖死，谢帝被自己的猫抓死，杀手咬到舌头死掉，佛老...被歌迷砍死[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸]', 'get到了那个点，我的爱好被别人哪拿来当消遣，拿我当小丑看，我freestyle他们只会说牛逼，根本没听清我在用快嘴骂他们sb，说我总是独来独往长得丑还学别人高冷，然而我并不奢求一群因某节目流量吸引的fake能够理解我和他们的代沟。', '动漫，游戏都喜欢，但是最喜欢的永远还是hiphop[钟情]', '在健身房里卧推lose weight的ar当场气死[大哭]', '不是说现在有很多伪粉吗，我觉得吧。。就算他说喜欢你也不知道他是真喜欢还是假喜欢', '黑泡是一种态度 而且也不是小众文化 没有必要因为她而感觉特别 对于她了解更深更多就不会感觉有代沟 网易云就有很多爱黑泡的朋友']
AR（刘夫阳）	押韵歌	1319854361	10892	['“一个押韵太少，我直接给你十韵”，是个狠人👌🏻', '这个16押特别难\n因为一不小心你可能就唱少一个字了', 'Wordplay king [强]', '这首歌没有diss贝贝 已经澄清了 diss的是现在圈内的一种以为押韵多就是🐂👃的乱象     别老是乱说diss贝贝好吗  真的烦', '孔子作春秋，而亂臣賊子懼；\nar作押韻歌，而饒舌歌手臉開始綠。', '现在真是什么人都能评论了', '老..老师好[呆]', '3.拜甘地 eminem新歌《venom》里说自己像甘地（牵强地说一下实际是想安利姆爷的新歌）\n4.DJ Khaled 美国说唱歌手兼制作人，和jayz，喇嘛都合作过', '课代表青天井又来解析了，这首歌无疑是炫技之作，但照样能解读出东西，不信你看：\n1.《押韵歌》让我想到了幼稚园杀手那首炫技的《刷牙歌》，同样使用了拟声词的连押（咕噜咕噜咕噜...）\n2.做了几个shot do shot指把烈酒一饮而尽（@LAN蓝CAST 提供 感谢~）', '那你把收藏皇帝的新衣是几个意思？', '5.既然是押韵歌，就多讲点押韵的东西吧。“话里有话里有话...”这种押韵方式，金熙宇在《supreme》里也用过“韵中韵中韵中韵”。\n空拍停顿押韵个人觉得是hhh经常用的一种方式...个人感觉', '是个狼灭，比狠人多三点，还横', '这首歌对现在还是很有启发性的，由于某个节目的影响，我们的听众听说唱从拼语速阶段到了比押韵阶段（也算是进步了咳咳）把rhyme当做一个作品的唯一标准，甚至某些作品搬出完全没有意义的词汇只是为了凑韵脚，而忽略了真正spiritual的东西，AR is truly a good satirsit，respect', '某节目如果给这首歌标个押韵怕是颜色不够用吧？', 'flow：ar battle：贝贝']
AR（刘夫阳）	毕业照	1338789276	724	['很高兴认识你们这些肯花钱听歌的人', '他们不理解听嘻哈的女生，每次跟着beat说唱其他人会问你念什么经？？？或许有代沟，我很理解，所以我会让他们听听我喜欢的rapper，让他们知道中文说唱的伟大。', '你再这样校长就把你开了', '听多了AR，你会知道他是真的喜欢Jay z', '谢帝和AR这两个rap god  一个矮 一个丑', '我可是买了专辑的男人，要8个赞不过分吧', '看多了AR，你会发现他和Jay-Z长得一样', '尴尬我随机播发的这专辑……第一首就这首……告诉我接近尾声了……吓我一跳', '明天叫家长来我办公室一趟', '校长不想再看到你并将你开除该校[大哭]', '一楼说的其实很有道理，所有音乐大众各有所好，不要强行让别人非要喜欢你所喜欢的，大家互相尊重就行了，听说唱没有什么优越感。', '记得很久某人说过一出实体没人买天天还说支持中文hiphop所以之后的每个我喜欢的实体还有数字专辑我都会买…', '一个矮一个肥吧', 'ar歌下的评论还是这种素质[弱]，那就证明中文说唱还有很长一段路要走', 'ar的flow是好 但就是就有屌用']
AR（刘夫阳）	毕业典礼演讲	1338786897	1237	['“你也曾是学校里那个特立独行的同学吗？”', "我会迟到但我不会缺席:\n1.ARtist: 《I don't care》你拼不出这个单词“如果没有AR”\n2.艾佛森说:“They can not break me . The only way to break me is to kill me,And everything that does not kill me makes me stronger”(他们不可能打败我，除非杀了我，而任何不能杀了我的就只会令我更坚强。)", '跟我一样觉得这首是这张专辑No.1的举起你们的手好嘛！！！', '7.北京路:广州繁华商业区。“路”和“录”同音。\n8.带到“大沙头”“打口”:大沙头的旧货市场会贩卖许多打口碟，这成为很多音乐爱好者的养料源泉。打口碟是碟片被打一个口(本意销毁)后在中国低价出售。“打口”也双关“打嘴巴”', '这是八英里最后一场的b rabbit', '专辑出来那天我还在学校上课，托外宿同学帮买的专辑下载在mp4中。晚上迫不及待地所在被子里把整专辑听了一遍，一直听到这首的hook响起时，激动得眼眶不禁湿了。这就是说唱的魅力。“说我早恋，因为早在我在四年级看电视，消失的爱人就给我带了戒指。”thanks ,AR.', '艾佛森的绰号也叫 答案 这又双关了', '北京路不仅是指商业街，那里有个青宫，居说的精气神基地，所以AR才会选择呆在北京路', '这歌词像艺术品', '原来如此，我不是广东人，原谅我(。•́︿•̀。)', '"把 B.U.T 的 T 踢出去，哥们 Be You"', '这张专辑只卖9.9简直是做慈善。', '是我，有人欣赏我，有人觉得我是傻逼，反正i.d.g.a.f，人只活一次哥们儿，为自己活', '我发现ar很少有双关 每句基本起步三关 恐怖如斯[惊恐][惊恐][惊恐]', '是了[呆]看我不爽的人和想接近我的人成正比']
AR（刘夫阳）	害臊	863514494	1737	['Somebody 听到这首歌后的反应：\r[流感][流感][流感][流感][流感][流感][流感][流感][流感][流感][流感][流感][流感][流感][流感][流感]', '徐真真“无 论 AR 的 Punch line 怎 么 写 我 ，我 都 不 会 觉 得 他 有 什 么 恶 意 ，反 而 听 见 他 这 么 说 觉 得 很 幽 默 。我 认 为 喜 欢 写 Punch line 的 rappers 应 该 像 他 那 样 把 脑 洞 打 开 发 散 出 更 多 有 趣 的 词 出 来 给 听 众 。何 况 他 也 光 明 正 大 滴 打 过 招乎了', '\u200b下一首你们想要什么样的 ？ \u200b\u200b\u200b', '这波吴亦凡最大的意义就是让更多人认识到了这么屌的rapper', '下一首： 粤语 Rap Interlude ft. Soul Han, Clock J', 'AR每一首新歌都是新营养 钻石级rapper', '不是我吹ar，这首歌某制作人听了害臊', '谢谢吴亦凡让我认识了这么牛逼的学长 学长稳的一逼', '当Q爷碰上AR，就像杜兰特碰上库里，从R&B转行rap一样能起飞✈✈✈', 'ar 确实在央视推广过rap', '被这么吊的人diss某人脸上应该有光才对', '最会说和最会唱一起做了首歌...', '像你爹比较多一点', '这是徐真真微博自己发的，他只是复制过来的。', 'Diss myself']
AR（刘夫阳）	020 Remix	574639897	1338	['这周你们先听这首', '节奏都跟不上，太逊了。你们应该去看看刘夫阳，刘夫阳比这个AR更diao.', '说好的骂我跟不上伴奏的朋友呢 ......', '每个城市都有自己独特的口号，如今我们020有了广东Stand up！', '赵钦就是qlov，国内R&B顶级制作人之一。看到他在微博因为发表针对wyf的言论而被人喷十八线小制作人，都不知道说什么好了。第一季中国有嘻哈1v1歌曲的制作人名单里，甚至是赛前准备环节的视频里，都有他的身影。', 'Photoshop比PS更专业', '普及一下，020是广州的区号', 'AR的风格太多变，他们还以为AR是个组合😂😂', '你跟不上…………妈的骂不出口', ' 恐怖如斯', '因为倒过来看，就是：im not AR', '教你怎么跟上AR的歌\n基础：皇帝的新衣，害臊\n高级：剩下的\n顶级：real sh！t part2，军火库，020remix[大哭]\n（怎么分的啊。。。低级唱没问题，高级有点费劲但能跟下来，顶级？算了算了，听听就完事了）', 'ar和刘夫阳你们是最好的说唱组合✊✊✊', '你这人真的跟不上伴奏，你在歌里跑到哪里去了心里没点数么(滑稽)', '刘夫阳就是不行 比我爱豆AR差远了']
AR（刘夫阳）	C位	557581952	7477	['歌词我已经花钱做了滚动 麻烦你们踢我上去好吗 ', 'C 位是我家，C 位养朵花\r这首歌最棒的歌词其实是\r"等减完肥我让他们都自惭形秽"\rReal rap right here', 'AR的军火库可以说是说唱圈一个里程碑了🔥', 'C位出道不如AR出鞘', '为何要做个Rapstar,如果我已经是个RapGod，哥们.', '正和谢老板儿（谢帝）一样 他们都不稀罕那点名气，他们是真正在做音乐，他们参加中国好歌曲是为了让大家知道他们本地的说唱，推进国内说唱发展，至于有嘻哈新说唱这种打着嘻哈幌子赚钱的节目他们压根不屑，他们一直保持着初心[拜]', 'AR diss谁都还是喜欢他 实力摆在那 华语圈现役rapper绝对的nb👌我跑你陪跑 我袁隆平你水稻[大笑]', '问AR为什么不参加中国有什么的朋友，你们想想，想想\n周杰伦有必要跟小鲜肉比唱歌?\n法国有必要跟中国比足球？\n这一切其实不取决“有没有必要" 这取决于对方有没有资格\nAR不在D ，E位，他在第一位', '听听吴亦凡的 你就会重拾信心 再注册一个账号', ' [大笑]听的我想注销网易云歌手了呢', '双关和暗讽太强了…👍\n听AR的歌相信第一直觉就好\n中文 Wordplay King AR 当之无愧', '兄弟们赞他上去快 安排明明白白点', '我上传的滚动歌词审核通过啦[可爱]', 'diss就是真诚', '问题是他真的牛逼']
AR（刘夫阳）	020	550198956	1372	['你这样让他们的男孩很没面子[拜]', '八贼：最近有没有大佬发歌？没有的话我发了\n粉丝：AR\n八贼：。。。。。。', '020 Remix 过阵就发\r有我心目中国内第一 R&B 唱将客串 [呲牙][色][亲亲]', '#广东Stand Up# \r🔥和AR的第二次合作！🔥\r☎“他们帮我打Call打到手机欠费”☎', '我fo了，哥们你预言帝啊', '你的supreme 都是假的\n你穿的那个东西叫做superme 哈哈哈哈笑死我', '[口罩][口罩][口罩][口罩]哦，又是，我听多了就懂了、就我觉得了，那您到底觉出什么了呢？🤔，AR很早就火了，他不是最强的那一个，但现役最强之一绝对有他，谢谢[拜]', '假的上身好骄傲系列', '020是我们广州的区号', '这帮傻子喝大了，就以为自己是大傻[奸笑]', '我有一群兄弟来自东北＝歧视东北？', 'TT和刘夫阳他们有天很开心地去逛公园 他们的狗咬起来了', 'AR:又不是我没面子 关我屁事[奸笑]', 'AR和TT关系不错，别搁这儿秀了行吗？', '啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，今天发考场号了，我的考场号就是020，020，020，020，020！！']
AR（刘夫阳）	狗年 Year Of the Dog	539380175	1440	['Beef 使人健康，Diss 使人成长', '又骂吴亦凡，666', '网易审核这首歌的词审核了这么久是在听 Wordplay 吗 ......', '[呆]歌词不知道为什么上传不了 ......', '借着歌词上传费时考大家一个听力问题，你们能听出来里面的麻将 scheme 在哪里吗', 'Faker的故事很扑街\rFaker的故事很叼嗨\rFaker的故事很嗨柒\rFaker的故事很憨鸠', '999皮炎平 写词像诗666 是说吴亦凡 沧海一声笑是gai？ 成龙《醉拳》 周星驰《功夫》徐克《黄飞鸿》的导演 许冠代表作《沧海一声笑》 杨紫琼武大女星 后边歌词还把麻将集齐了 真是含金量极高的歌词', 'rapper不diss还kiss？', '麻将那一段难道是说PGone?  给你一个杠=Gone?  牌=P  万=one？', '听AR的歌我都会仔仔细细认认真真的把歌词看完', '太牛逼了，感谢wyf让我们发现这么牛逼的rapper', '把AR的歌全听了一遍，666', '饶舌技巧的王，哥们我写词像写诗，666', '别告诉我又是法老盗的号', '这个时代已经把所谓“明星”捧得太高了']
AR（刘夫阳）	乱标价	523951941	2689	['本品针对降价购物剁手后的各种不良心理反应。\n使用方法一（内服）：成人饭后带上耳机，每日三次，每次循环两遍，立即见效。\n使用方法二（外用）：于黑心宰人商家店内，用最大音量外放循环播放副歌。播至商家有明显反应即可。（请根据体质适量调整播放音量及时长）\n', '“自己的歌没有几首，广告歌倒是多的够出精选集” 一大帮fake rapper表示中弹😏', '如果没有AR这两个字母 你根本拼不出Artist这个单词', 'raper貌似是强奸犯的意思饿。兄弟，走一波，6。我们的英文都不讲道理！', '邓紫棋真的成了 中国新说唱的制作人！', '突然有个很大的脑洞。这首歌是17年底发的，其中有句歌词是“连邓紫棋都对他说他定的价格全都是泡沫”然后中国新说唱的节目组多次邀请过AR。。。（单纯脑洞）', '说蹭热度的，从这首歌开始，每首都在diss skr哦[幽灵]', '哈哈哈哈AR的diss太帅了啊疯狂打电话', '收对象  收旧对象 收破对象 收用不着的对象\n用旧对象 破对象 用不着的对象  \n换盆 换大铝盆 换不锈钢盆 换各种盆  任您挑选。', '才发现2:23“我都不会花你几块买你专辑”后面有一句“straight up” 这个tag是Travis Scott比较有标志性的了 而谁又跟他合作 发出了“得花几块钱买的歌”就不用我说了吧', '又diss我们凡凡，差评🌝🌝🌝', 'AR一直挺好的啊，从十三岁到现在二十四岁一直都是广州说唱的代表之一，现在硕士毕业有准备读博士，什么时候不好了？那些rapper是水平比他高还是学历比他高？说酸的也得看看其他人有没有资本让人家酸好吧？', '开着超跑那一段突然好听炸了', '外用有点伤身体鸭.', '这是上一年出的吗，我今年双十一才听，不急不急，2019双十一再推一遍，要剁手剁手']
AR（刘夫阳）	Brand New Hits	419374826	1865	['炫技型rapper，连押跳压多押快嘴卡断拍反拍wordplay超清晰普通话', '子韬只知道请老外合作，你看看人家国内Rapper都是怎么做的！好听！', '黄子韬快来跪舔吧！这说唱功力，TAO只能跪拜！', '真霸气，感觉他的曲风一直很坚定！', 'AR好歌曲之后回到学校，一边读书一边沉浸在工作室，别人出名他出作品，能在读书间歇出这么多高质量的作品，勤奋是一说，真正对音乐的热爱最值得赞赏。真正的音乐人就该这样。相信他终会得到该有的认可。', '哎？这是OURDEN做的？OURDEN好牛逼啊，我以为他们只搞乐评和翻译', '其实我感觉很多说唱的明星只是卖卖脸，像AR这样真正的Rapper有声望却不很出名', '卧槽，我记得第一次看到这个评论的时候你还不是音乐人，想不到你是八老师', '这歌我不多说，换我唱，开口就是∵↙↪♞ア⇔不→@:):)‖$:不 不 布  布噗噗噗~', '我怎么在哪都能看见八贼', '每次网易提醒我收到了一条评论或者是通知时，我都会心里莫名的激动一下，想着又是谁和我一样听了同一首歌，和自己又有着相似的感触呢.', '“我想试着把年轻的Rapper带好”可能这就是ar第一个站出来diss无益烦的理由吧[撇嘴]', 'AR别玩八贼号了', '比吴亦凡强太多', '遭了 我一个女孩子这么喜欢听说唱']
