艾热 AIR	喀什之声	1468783691	5219	['谢谢大家，美好的时光总是如此短暂，以后我安排更多空降与大家互动啊!!!别忘了每天哼两遍这首歌，帮你提神醒脑加油助威。', '你四百万富翁跟我有撒关系？', '喀什的兄弟姐妹们集合点个赞？', '从喀什东门的黑色站台到今天的独立音乐人[爱心]', '我也想努力作好音乐像艾热一样把喀什这片神圣的土地宣扬广大，这是我终生的愿望也是我的信仰 这是用我青春来完成的 加油所有出生在喀什的追梦人💪 时间证明一切 peace[爱心]', '这才是新疆话  别把甘肃话 回族话当成新疆话！！！', '我打馕的时候就像在做披萨。', '这首歌可以拍个骚骚的MV, 主角是叨叨  [大哭][大哭][大哭]', '这就是Ve Zoo的玩儿法🤞', '喀什大学的过来点一波赞😂', '羊肉串和博尔特调调儿', '我自己拍不行吗。', 'Ukooom  就是喀什人jima 🙌', '想坐电peng车的喀什媳妇来报道[这边]\u200d♀️', '喀什–维吾尔文明的市中心']
艾热 AIR	精武	1466233621	0	[]
艾热 AIR	午夜伤心电台	1462923102	8072	['我宣布 iPad 组合今天出道！', '孤独是场狂欢 伤心是种快乐', '祝大家每天快乐，身体健康，注意疫情防护。谢谢大家的支持和鼓励，我们会继续做好音乐送给你们。', '3.HIPHOP音乐中 什么叫采样 去了解了解 建议你多听点儿歌 和多去丰富下自己的音乐知识 以及多明白点儿音乐风格之间的关系 还有音乐背后相应的文化 最后 送你几首歌 这几首歌 都是 我们精心编排 致敬 甚至去融入主题 所采样的经典歌曲', '我俩 还有好多歌 期待一下咯 ✌️', '呵！你给我说饿了！[大哭]', '想找一个8月28日下午三点左右，在南京伊藤润二体验展遇到的女生，穿绿色t恤，椰子，戴卡西欧G-shock黑金，短头发。我很喜欢你，真的。听你说你是专门来南京看派克特的，那我在他的歌里留言你会看见吗？我没想到你会牵我的手，第一眼就觉得你很可爱了。但我不知道你会不会记得我。我很后悔当时没有加你', '我的号好像叫 派克特别闹了', '会融入更多器乐让作品听起来更丰富饱满的。这也是我们追求的方向。但不一定是你所说的摇滚风格吧。', '我和艾师傅 又来骚扰你们了', '现场live是真的渣', '我们每次听音乐的时候都和艾热在同一频率 虽然我们不经常联系可以说是基本上不联系 但是我们都彼此牵挂着\n感谢艾热走进我们生命里 我们心里', '公司楼下保洁阿姨的点子 [大哭]', '那天在公演现场听了，真的很舒服，跟着律动一起摇一起跳舞，把第一票投给派总和艾热了！！！就是我没抢到衣服我哭了🌚其他下期公演！！！看预告爷上电视了哈哈哈哈！！！[呆]', '佛了，是真的第一次听没啥感觉，然后看了live版本之后爱了']
艾热 AIR	让我轻轻地摘下月亮送给你	1417878053	1808	['我说艾热是个艺术家大家没有意见吧[星星][星星][星星]', '其实……我觉得没意思', '说炒冷饭的人有意思吗?没看清楚专辑封面介绍说是江西卫视春晚合作曲吗?上卫视春晚不唱知名曲唱什么?合作就得改编这是能选的吗?', '月亮是隐喻,所有本体都是你', '这歌名应该叫星球坠落remix(feat.杨钰莹），各位没意见吧', '对。。。重复星球坠落', '不是这个意思，是这两首歌我觉得结合的有些生硬，我不是黑粉❤️', '我是艾热 所以热爱', '想驾着小小飞船，捡拾宇宙中细碎的星光，在每一个温柔的夜晚，拼凑成月亮的渔网，挂到你的床头.\n\nI want to drive a small spaceship to pick up the tiny stars in the universe, put together a fishing net of the moon and hang it on your bed every gentle night.', '现在的艾热给我一种kanye west和tyler的感觉，把人声当乐器，国内很少有人这样做', '最好的版本还是最初的版本', '这好像也不算是新歌吧 专辑简介里说了这是2020江西春晚两人合作的曲目 所以这样混起来也没毛病', '还真没意思啦[口罩]', '艾热牛13！', '唉 其实我也觉得，感觉没有太多创新']
艾热 AIR	开始	1407594566	1178	['艾热跟梁博是一类人，都是节目的冠军，没有在最热的时候炒作自己，而是静下心来做音乐，拿作品来说话！瑞思拜[强]', '嗐 不会说话了 艾热牛逼呗[奸笑]', '艾热哪有一点点的说唱歌手的样子？？\n这明明是艺术家！！！', '“愿此壶永远装进生命之水”，希望人与人之间充满爱与信任。', '在崩塌的世界里你是我唯一的旅人', '我是第985个评论，希望高三的我也能考上985！', '今年两张最佳华语说唱专辑–王以太《演.说.家》，艾热《AIR PIAN》', '都2019年了，说唱歌手就该是艺术家，是国内大多数别的所谓“rapper”（地上地下都算）为了快速圈钱的粗制滥造拉低了说唱领域整体水准和艺术性。', '热哥冲冲冲！', '说唱歌手本应是艺术家', '的确，除了梁博，我喜欢的男歌手又多了一位✌🏽', '淦，说唱歌手就不可以是艺术家？！', '我好奇你是怎么出现在这里的', '两位都很厉害，对音乐的态度超认真', '破碎的是世界 还是旅人']
艾热 AIR	用音乐安慰你	1407594571	4352	['从歌手来的人你要知道 艾热是一个很优秀的说唱歌手 说唱旋律兼具 他还有其他很优秀的作品', '能把爵士和说唱玩的这么好 不愧是艾热', 'LIKE AIR不只是喜欢艾热还有像空气的含义', '你的歌声打动了我，让我爱上了你的歌声，好陶醉！', '“I think I need some sleep”，但我要熬夜听歌', '现代人的崩溃是一种默不吭声的崩溃，感谢艾热，你的存在就是安慰！', '真的很棒！好听极了！艾热音色很nice！！', '如果世界太危险 只有音乐最安全', '艾热的音乐好棒~！每次听心里都会感觉好舒服', '歌不错，情感表达很到位，喜欢艾热这种声音，希望多出单曲', '听说艾师傅用这首歌参加了《歌手2020》', '我在想如果艾热奇袭成功到了决赛，然后帮唱嘉宾会不会是邓紫棋？[呆]想想就刺激', '在追梦的路上不抛弃，不放弃！艾热加油', '嗐 不会说话了 艾热牛逼呗[奸笑]', '周五歌手播完这首宝藏歌就要被发现啦']
艾热 AIR	蓝色星球	1407594562	1233	['竟然还有我名字！！！！', '必须有你名字！[亲亲]', '嗐 不会说话了 艾热牛逼呗[奸笑]', '我好像比从前孤独一点', '这世上到处都是害怕主动迈出第一步的孤独之人.  要有信念而不是希望，希望只能帮你走过火堆，而信念则助你一跃而过.  请记住，你不敢争取，别人会真的认为你不够格，主动争取，本身就是够格的一项内在要求.💞💞💞', '嫂子好啊chirayliq achash🌹', '艾嫂好 这歌真甜', '因为你不浮不燥的一步步冲让我觉得你值得粉一辈子，你说卸下伪装勇敢看自己，你证明骑骆驼也能征服摩天大楼，记得高三压力大的时候就跟朋友大声唱都是小事儿三部曲小人物，坐在公交车最后一排安静听家走... 我们保持激昂继续化解任何袭击，庆幸你笃定自己坚持做音乐，明天就要见到你真是太幸福啦', '感觉生活好累好苦但一直忍着，听完这首歌有种卸下防备的感觉不知道怎么哭了。我真的好累好不开心啊！！！', '他后面的意思是必须得有 哈哈哈', '让灵魂伴随时间挥霍，失意的时刻就像落叶一般坠落。', '你是复读机？', '今天得了阑尾炎 做了手术 全麻很难受 肚子上三个洞 但是身边的同学 好友  兄弟 姐妹 都来看我 我突然觉得之前的孤独的我消失了 just for love', '最后一次听你听过的歌 以及关于你的歌单 应该不会再加歌了 于航 你一定要找到一个非常喜欢你而你也喜欢她的女生 好好在一起 我们两大概不会有交集了 祝你之后的道路都能顺顺利利 ', '那会他告诉我艾热出新专辑了 又歌听啦 推给我 我加了我喜欢里头 现在我随机播放到这首歌 可是没有他啦']
艾热 AIR	蚂蚁颂	1407590866	1479	['蚂蚁蚂蚁蚂蚁 像我像他像你🐜', '这首我爱死了', '当白垩纪的太阳升到正空时，当苏铁植物的大叶在地上投下的影子缩到最小时，它们只关心从哪里能找到自己今天的午餐。', '我真的不明白，被蒙蔽双眼真的好悲哀', '吹爆艾热····嘻哈界的精神食粮···', '当你有了观点的时候，你就有了敌人。你懂得越多，懂得你的人必定越少。不要和不懂你的人辩论，因为智商差是世上最难弥补的距离，一个远不如你的人，和你价值观相差甚远的人，是永远也不可能理解你的好。反而你的优点，会成为他的缺点，这就是人性。 听完这首歌，我只能想到这些。', '没热度没流量没热搜再勤勉再经典再新鲜没金钱又该如何清除你录制专辑的债务呢 brother？  真的有谁在乎呢？', '希望艾热参加歌手后能被更多的人知道[爱心]希望他火', '嗐 不会说话了 艾热牛逼呗[奸笑]', '我感觉这首作为奇袭曲目也很好', '我真的不明白   有谁会真的在意你们自以为很自由的未来     这句太有感觉了', '第一季最喜欢喜欢鬼卞 第二季最喜欢艾热 第三季最喜欢刘聪', '蚂蚁一直是我认为世界上最伟大的生物 可是人们却总是忽略他的存在 我就是那只被油锅烧死的蚂蚁', '这张专后劲太大了 每次听都有不一样的惊喜啊 今天再来循环一遍 顶级💫', '正真把说唱当艺术的rapper。\n正是这些人引领说唱走向正轨，走向主流。\n像你们致敬']
艾热 AIR	你要离开吗	1407594568	1691	['我想每个人都有抑郁的时候 有时我也被抑郁情绪困扰着 不想去将这种负面的情绪带给别人 我想热爱生活但是没有理由和动力去让我继续下去 也曾想过活着到底是为了谁 当我静下来想想 真的有必要去结束去离开吗 想告诉自己哪怕深陷泥沼 也要坦然地从中获得快乐 希望能早日走出抑郁的阴影期待着每个新的明天', '2019.12.07 yolo4.0厦门站艾热说："如果有一天 你觉得撑不下去了 甩一甩你自己的小脑袋 确认一下自己是否清醒 让自己清楚 还有音乐陪着自己 好好活着 "谢谢艾热给我一个重度抑郁症的这番话', '从出生，感知世界，成长，衰老，死亡，充满了离别，他不像一张车票，错过了可以补，他不是一杯咖啡，冲淡了也有倒掉重新冲一杯，离别是无法重新来过的，它来的是那么的突然，那么的刻骨铭心，当你质问自己是否真的要离开时，也许它已经降临在你身上了，所以朋友：放下过去，享受现在，目标未来！', '我知道最好的时机还没来 \r但如果你要离开 \r我的世界一样精彩', '艾热定义了国内trap不是只有装酷的浮躁奶狗 ', '没有人想要用离开去教会另一个人珍惜', '有一天你会走向死亡这是真的，人的一辈子只能活一次这是假的。我觉得我们都可能有一些抑郁吧，外向的抑郁、内向的抑郁。但是我们必须要找到一个生活的突破口，让自己乐观的去面对未来的任何事情。人生没有绝对的公平，但是相对还是公平的。放在一个天平上，你得到的越多也必须比别人承受更多。', '嗐 不会说话了 艾热牛逼呗[奸笑]', '艾热哪有一点点的说唱歌手的样子？？？\n这明明是艺术家！！', '艾热是个艺术家 他的每一个作品是艺术', '我的west side没有海，我的best time还没有来，但我的心里仍充满爱，总有一天他们都会明白💓', '如果歌手唱这个歌就好了', '"你听的什么啊？"\n"一些治愈孤独和抑郁的歌。"\n"但是我看你每天都很高兴啊。"\n"我高兴是因为我很庆幸我活着。"\n"为什么呢？"\n"因为活着可以让我好好享受孤独和抑郁这种美妙的感觉。"\n"既然你很喜欢这种感觉，那为什么还要治愈它呢？"\n"因为这种感觉可能会让我死去。"', '我知道最好时机真的真的还没来 为自己变好 冲！', '音乐性艾热是中国Hip hop的天花板👍🏻']
艾热 AIR	我没那么游刃有余	1404921191	5722	['没有人能随随便便成功。一路走来那么多的质疑声，嘲笑声。一直低调认真的做音乐，因为沙漠里的孩子善于穿越风沙，想证明骑着骆驼一定可以征服摩天大楼。水泥森林里人人都带着虚伪的面具，通往天堂或是地狱全在你的一念之差。世界上有那么多恶意的揣测与评价，谁又能每次都游刃有余的侥幸躲过。', '如果以前的艾热是照明灯，让听众看清这社会，那么现在的他更像一把手术刀 锋利，不留余地的披露。给听众和“那些rapper”展露这Hip-hop的春天皮囊下的丑陋个人很喜欢“水泥森林”这一名词 在他real里面也提到过。 总结就是——本该清醒的大脑已经被水泥森林下的万般诱惑变成了三流公司的赚钱方案制造机', '影响无数后人的英雄都过早死去\n而现在的天才都陷入世俗当中\n不，他们只是生存游戏里的高级玩家\n我没有那么游刃有余，我不适应这低俗的世界\n即便没人理解，我还是会为了世界上真理的存在而去创造财富，直到生命结束，敬畏生命，活在当下\n如果我的音乐能影响到哪怕只有一个人，那我付出的一切便是值得的', '热闹归热闹没有谁真心赞美你\n是啊，都很现实，优秀了就会酸你\n好不容易接近天空却有无数人想把你拉去深渊\n真的好累啊，但是为了家里人不得不冲\n即使没人懂得，也要努力呀', '他不是虚伪的人，虚伪的人不是他，所以你赞美他吗？在生活中不要刻意的比较，也不要恶意的取笑。反正没人真的懂你，不要在意没素质的言论。现实里没童话，没有人会说真话，不用去分辨真假。他有自己的计划、有自己的土地，现在到时间了，他要和熙熙攘攘的领主战斗！', '有你们的热爱，有“才华”，有美满的家庭，有善解人意的妻子，有一群仗义的兄弟，也许在将来会有可爱的小小热，my bro你知道的，我什么“都有”，但我的确没那么游刃有余，我依然是我', '因为艾热 所以热爱，\n这个beat没的说艾热🐂冲', '如果以前的艾热是照明灯，让听众看清这社会，那么现在的他更像一把手术刀 锋利，不留余地的披露。给听众和“那些rapper”展露这Hip-hop的春天皮囊下的丑陋个人很喜欢“水泥森林”这一名词 在他real里面也提到过。 总结就是——本该清醒的大脑已经被水泥森林下的万般诱惑变成了三流公司的赚钱方案制造机', '艾热没什么大不了 也就无敌罢了🤔', '这个世界上聪明的人太多了！\n但是聪明又清醒的人却很少！\nShout out to my hero AIR !\n当天才们都开始投机，你却一直在用心血打造着一首一首的金曲！\n在我所有美好的词汇的范围里，我想选择最恰到好处的赞美你！\n你明亮的精神可爱迷人又性感的声音配上你对音乐的天赋和专注，简直是我们最大的礼物！', '这是意境说唱，通过rapper的唱腔和旋律的变换表达出自己内心想法，这个非常考验制作人的水平（卡斯🐂🍺）整个氛围有一种在教堂里面，air在向教徒传教也像他自己在混沌中找到了救赎', 'Air Plan✈️✈️✈️火速登头等舱啦！！！', '一路走来数不清的嘲讽，谩骂和恶语相加。那么多恶意的揣测没那么游刃有余难免会中弹，但有一丁点胜算也会继续奋战。依然穿梭于风沙，一直沉淀自己尝试不同的风格，钻研不同的领域，总有一天会用实力盖过所有的质疑声，只有时间才有资格去推敲。请尽快搭乘本次航班，在艾热的星球坠落！', '旋律鬼才艾热完美的栓释了怎么把旋律完美地融合到说唱里！这张专辑将会是全国最独特最有创意的一件艺术品！将会让中文说唱经历本质性的改革！支持艾热就完了！', '热爱音乐的孩子不该被不公的对待，请大家重新审视，这一次是全新的艾热。十年磨砺锋利出，宝剑只待君来使。']
艾热 AIR	雾	1407594569	1550	['当你凌晨六点起床踏着沉重的步伐走向岗位，穿过迷雾时，艾热的歌是最治愈的力量，当你的生活平淡无味时，艾热的歌是一剂肾上腺素，使你亢奋，当你结束一天的工作瘫在床上时，艾热会告诉你，一切都是值得的，成功会在彼岸等待着你。Air forever🖤', '艾热在采访里说，写这首歌的时候，是一个普通的凌晨，在他并没有什么灵感的时候，他的爱人端了一杯热茶给他。在那一刻，他觉得这个世界上只要有音乐和她，便足矣。于是，在这种平和又幸福的满足感里，他写下了这首歌。', '“毕竟生活也从来不会辜负认真的人”', '你自月中来 星飒云中雾\n因为艾热所以热爱', '夜晚、音乐和你对我来说足矣', '去年 谈了4年的女朋友和我分手[心碎] 我在一个陌生的城市 找工作 找房子  万念俱灰 是艾热的歌让我挺过来 每天晚上下班我都会听他的歌 然后回家 躲在被窝的哭  我一个男生 不然我真的不知道怎么走出来  ❤️', '艾热哪有一点点的说唱歌手的样子？？？\n这明明是艺术家！！！！！', '如果你是个耳机控，把音量调的大一点听，相对更震撼一点的话，那就完美了，一切就完美了', '新说唱最喜欢的两个选手：艾热、王以太，上节目获得曝光度后的选择不是去大把挣钞票，而是各自沉淀一年利用资源做了自己的专辑，因为他们知道好的作品才会留下记忆，网红的热度来得快散得也快。', '有机会希望各位都能听现场，跟着艾热一起wu~wu~wu~wu~艾热太棒太棒', '艾热在他最有热度的时候，并没有选择炒作，增加曝光度，而是选择了隐退，沉下心认真去做音乐，他就是一个纯粹喜欢音乐的音乐人，就像歌里他所说的:“夜晚音乐和你对我来说足矣，足矣！”  艾热，一个未来可期的音乐人！✨❤️', '很感谢艾热，19年12月的深圳演唱会让我遇到了一位漂亮的云南姑娘。我们在一起了，虽然后来因为种种原因分开了。就让这首歌和那女孩的美好留在我的记忆里吧[可爱]', "如果你是个耳机控，把音量调的大一点听，相对更震撼一点的话，那就完美了，一切就完美了\ni'm", '这首歌做到这样无与伦比的艺术效果，跟编曲和混音关系也很大，所以应该说他们都是艺术家', '艾热，你的这首歌给了我勇气，让我向喜欢很久的女孩表白，然后我们现在在一起了，每天都很开心，感谢[爱心]']
艾热 AIR	故事	1407594589	2225	['真的很忙吗，突然发现跟朋友都好久没联系了，选择一份工作的时候选择的也是自己生活方式的一种形式，没想到当初跟现在差这么多。这让Air感触很深，因为没人能够做到像山羊一样屹立在陡峭的山坡上，若无其事的看着远方。', '个人认为专辑💽最佳\n这张专辑的风格太丰富了 从头到尾一口气听下来感觉到每首歌都有它自己的意义尤其对Air本人的意义 我们可能get不到 但我想日复一日循环之后总会发现其中的意蕴.\n从15年gongsamosa的be classic开始听艾热到现在的Airplan 故事总在发生 下架的歌找不回来了 但又有了更好听的歌 ', '这不是全新三部曲吗 😊', '艾热本可一把这首歌拆成三首歌来获得更高的播放量，但他没有', '这张专辑其实在业界树立了一个新的标杆，告诉大家原来hiphop还可以这样、hiphop不止这样。', '艾热玩了一把csgo后不禁感叹：虽然充满斗志，但到处充满透视\n艾热和队友互喷后不禁感叹：我们都有坏情绪，所以我们传染给你', '神专《演说家》《Air Plan》 不接受反驳', '第三部分的满天雪花在一年前的夏天第一次听到demo的时候浑身都是鸡皮疙瘩，鼻子酸酸的当着你的面没好意思哭出来一直憋着眼泪，一个月前发给我整张专辑让我偷偷听的时候，听到了这一首忍不住了，满天雪花让我满脸泪花。只有你自己明白这一路走来有多么不容易，你也一直义无反顾，你永远是我最大的榜样。', '曾睡在地下室里但心里有栋大别墅 你证明了你是对的   air plan', '艾热哪有一点点的说唱歌手的样子？？？\n这明明是艺术家！！！！', '艾热和鬼卞是两个我会无限循环，百听不厌的音乐人', '个人认为老的三部曲（trilogy）无可替代[流泪]', '艾热，我最喜欢的rapper。刚上高一的我成绩并不好，总觉得突然没有了力量，但每每听到艾热的歌，心里总会有一种很温暖的感觉，总会很开心。我因为艾热而喜欢说唱，喜欢hiphop，感谢陪伴，感谢air plan，shout out to Air。', '最后一段verse单独成歌就好了', '最痛苦的时候与你的音乐相遇 产生了共鸣 都是小事儿的旋律促使我每早五点半立刻爬起 往昔在我留恋过去时为我注入一剂强心剂 周末时一人走路听着家走心里泛起涟漪 也记得坐在去学校的出租车上听着巨人时控制不住的眼泪...  如今自己已经迎来了新的一页Thanks for Air，your music save my soul.']
艾热 AIR	疑惑	1407594570	1162	['这个新版本堪称豪华制作阵容啊，居然没人听？', '这张专辑，太强了', '先唱哭再唱服', '这张专辑太牛逼了。听一首哭一首。完全带入了另一个五彩的世界。仿佛经历了一个又一个春夏秋冬。人间百态。', '950多个评论 都没有一个领头的\r我说句（艾热吧仅仅是rapper 更是一个思想家）都没意见吧', '真庆幸艾热凉的这么快，然后才能让我听到这么好的新专辑（艾师傅你别打我哈哈，宁火不火我都爱[吐舌]）', '艾热：“希望我的音乐在谁听到的时候，能有一个片段或几句歌词让对方觉得感同身受。”我只想说你做到了！（摘抄的', '想不通这个专辑这么好，听得人挺少，真的很艺术', '总是在疑惑一些问题 想知道答案 只能自己去寻找 去追寻答案', '温柔又有礼貌的艾热，才能写出这么温柔的歌']
艾热 AIR	失控	1407590868	1044	['每一个人生转折都是精彩的', "按顺序一首一首听到这首 前奏起直到第一句I'm quit出来 直接眼眶湿润", '到现在依然做着宇宙的梦想，到达不了月亮，落在星辰之间也好', '之前没好好听这张专辑因为太浮躁 真喜欢艾热的词以及编曲制作都让能有焕然一新的心灵直接感受 感谢艾热 让我能短暂的找到自己', '就像艾热在这首歌里说的，钱带不走，很多事情像一场派对一样，可能很精彩但很快就会结束，该想的是：Where we at,why we lost，共勉', '听到有好多次了，终于听懂了为何这首歌一种感觉，这首歌有air对人生哲学的思想，太多事情不如意，有些话说不出啊 so l quit', '艾热，歌手要加油，拿他个总冠军！']
艾热 AIR	亢奋	1407594567	1236	['去年高三最痛苦的时候与你的音乐相遇 产生了共鸣 都是小事儿的旋律促使我每早五点半立刻爬起 往昔在我留恋过去时为我注入一剂强心剂 周末时一人走路听着家走心里泛起涟漪 也记得坐在去学校的出租车上听着巨人时控制不住的眼泪...  如今自己已经迎来了新的一页Thanks for Air，your music save my soul.', '国内对说唱定义停留在flow，却殊不知美国0几年把技术就玩绝了。kendrick说的不炸但是谁敢否认他的技术，他已经把技术玩绝了现在追求的就是高境界。像艾热这种说唱才是国人应该追求的', '这首歌名叫亢奋，但是选择的beat却没有歌名给人的激动与振奋，反而会让人觉得感伤和静谧；但主歌flow的编排又比较激进、比较快，反正好听就vans了[大哭]\n——来自一个小白的评价', '想说的话和压抑的情感实在太多 很难用140字去概括 但我想说没人能左右我 也没有人可以熄灭我内心燃烧的火 希望我们每个人都可以战胜自我 在每一次失败和跌倒后可以屏蔽喧嚣 不被他人旁物所掌握 向着自己内心的天空飞得更高。', '加油 兄弟 我也是去年高三压抑 认识了好多国内rapper 自己也写了很多歌发泄表达情绪 现在终于到了个不错的大学 现在才认识艾热 感觉他总是把愤怒用纯艺术委婉的表达 以前我只喜欢硬核爆发 现在发现旋律的加入也很有助于情绪表达 有时候愤怒的表达更需要驯化的理性', 'air plan一轮轮听  每一首都值得循环   当我遇到不同的心情  我会爱上不同的单曲 air plan这张专辑总能满足我的情绪\nair plan每一首都是一片时间 一片情绪 一片经历 一片共鸣', '想让艾热和杨和苏再合作一次或者重制安静的稻草人！', '最后是艾热在ListenUp唱的那首歌的HOOK 这张专辑真的需要沉淀来听 能感到灵魂深处的东西 很真实', '今年高三的我 因为疫情高考延期一个月 清明假期让我与你的音乐结识 从那以后的凌晨两点有音乐陪着我 我不再觉得孤单 告诉我在每次跌倒和脆弱后get high 在那之前内心的压抑和痛苦没人理解 也不想和任何人诉说 但现在我找到了倾诉的宝地 去让我去奋力迎接剩下的65天 等待一个高考结束的演唱会💪❤', '个人觉着这张专辑特别耐听，旋律和词儿绝妙，灵魂之作，从“开始”到“结束”，一气呵成，顺着想法，顺着故事，顺着旋律，顺到感觉这是一个完整艾热，一个从心底感知世界，感知生活的艾热，像是用音乐讲述他的“故事”亦或是用这张专辑呈现关于他的电影。“天才，天才”！！！', '艾热 天空中最亮的星 心中最燃的火 因为爱所以热爱！', '卡斯+艾热=必是精品。', '“孤独是一个人的狂欢，狂欢是一群人的孤独”我有社交恐惧症，很难克服，所以我想换种方式:去享受所谓的孤独，默默的努力。\n不要害怕，跟着心走，开心就好。']
艾热 AIR	结束	1407594563	342	['王以太艾热节目后沉淀出来的东西太顶了，艾热早点出这张，也是今年最佳专辑的有力候选。', '今年两张最佳华语说唱专辑–王以太《演.说.家》，艾热《AIR PIAN》', '这首编曲是艾热，编曲很简洁，前面没有加鼓点，仅仅是和声，却很有意境。所以人声是最好的乐器', '我也这么认为，偏偏艾热过于低调', '艾热可以写许多许多《星球坠落》，但艾热选择了叙述自己的story，所以每一句歌词和旋律都那么合拍，不管它们能不能融入所谓的潮流。现实就是，庆幸的是，喧哗的人不会有和它见面的机会，真正懂的人会在这儿耐心地感受', '还有一张AR的《流行说唱》']
艾热 AIR	悟空说	1388313462	2242	['由2018中国新说唱冠军艾热创作的极具民族特色跨界潮流说唱《悟空说》歌曲整体结构编排流畅，毫无违和地将各民族文化巧妙地与flow结合，不仅MV场景用心舞美效果炫目，利用auto-tone将各民族多元的创新元素与其自身的hook完美融合，让整首歌听起来更有科技感', '字里行间将我们的民族文化展现的淋漓尽致 现在越来越多年轻人不太爱花时间研究历史和一些民族文化 将这种东西注入在hiphop里能让越来越多的年轻人了解到听到 艾热牛！中国🇨🇳牛！56个民族永远是一家！peace！', '唉 熟悉的一声MAI 却再也没有The red flower了 哭了', '维吾尔的智慧就像姑娘一样美', '维吾尔的智慧就想姑娘一样美❤', '柯尔克孜人路过，不愧是冠军，挺你艾热，中华民族一家亲', '像驯鹰🦅的勇士来自柯尔克孜 \U0001f932', '藏族一个 一直很喜欢你的说唱 希望你身体健康  万事如意 扎西德勒', '像驯鹰的勇士来自柯尔克孜', '删了让我说', '维吾尔的智慧就像姑娘一样美', '像驯鹰的勇士来自柯尔克孜 ', '维吾尔族的骄傲，也是祖国的骄傲（艾热）', '维吾尔的智慧就想姑娘一样美❤', '顶🆙  艾师傅牛逼']
艾热 AIR	父与子	1370328608	1486	['小时候离天空最近的地方是父亲的肩膀', '副歌部分作词、作曲：COIN，艾热。', '老爸虽然没让我住上别墅，但他也没有让我流浪街头；他虽然没有让我穿上上千块的名牌，但他也没让我冻着；他虽然没让我成为富二代，但他也没有让我缺少零花钱；他虽然没让我天天去大饭店吃饭，但他也没有让我饿着。感谢老爸，您陪我长大，我陪你变老。[爱心]', '艾热给他妈唱了《巨人》。然后他爸吃醋了，然后就有了这首唱给父亲的《父与子》[大哭]', '明天父亲节，嗯，现在的火车速度挺快的，明天就可以给老爸惊喜了。', '希望这首歌能够温暖到你们，感谢你们在评论里留下的文字 温暖了这首歌[爱心][爱心][爱心]', '长大后我才发现父亲的肩膀撑起我的整片天空。', '您没事吧？？您是真的不了解艾热。他的意思是歌曲中没有提到COIN，所以他要在这里提到COIN也有作词，而且把COIN放在自己之前。艾热的谦虚和低调我从未怀疑过', '问我为什么喜欢新疆的rapper，我的回答很简单，他们不唱暴力与疯狂，他们歌颂爱与梦想！[多多比耶]', '他没有陪我逛公园 给我买娃娃 没有开我的家长会 他总会忘记我读是几年级 我和他独处总会尴尬 没有什么可聊的 可是我从小学到高中都是爸爸买的 他说为了让我看到更不同的风景 他总给我留好后路 他的爱说的不动听 可是感受很真实 爱我的爸爸', '你复制粘贴的上去了，我原版的看不到了', '艾热给老婆唱了《女孩》，然后他的好朋友不平衡了，然后就有了这首唱给朋友的《朋友》[大笑]', '人家说一下咋了', '他转身的时候，我看到的是一个老人的背影，我知道，时间在老去。', '只有男人才知道父亲的伟大与辛酸。']
艾热 AIR	法，老牛13	1369091804	4311	['法老新歌准备《艾，热的不行》', '为什么法老是rapper，法海不是，因为他法海不会饶蛇。 \u200b\u200b\u200b[多多捂脸]', '大家好，我准备做一张专辑歌名如下《艾，热的亚批》《gai，死的温柔》《那屋，可热了》等等...', '上，咱们去学威龙', '法老：我根本不care 目标望向学校前方', '艾热这首歌diss的很多，网络上嚣张跋扈，看几天节目听几首歌就觉得自己realhiphop了，把失智当理智，当个性，当独特，去伤害别人，让自己爽什么都做的出的键盘侠。以及人前人后两张脸的“双面靠爹人”。尊重每位rapper，某节目只是综艺，每个rapper都是优秀的。呼唤爱，peace。我刚才误删了，求助', '十二分钟能干什么？\n不能干啥，能听首歌。', '我怀疑这首歌的长度其实是在diss李荣浩', '我怀疑艾热在蹭法老热度[多多笑哭][多多笑哭]但我没有证据', '艾热自己在采访中说法老粉丝都很拥护法老，都很有意思。他错了，我们都巴不得法老被砍死。', '作曲：艾热\n作词：艾热\n演唱：艾热，ziba\n编曲：艾热\n录音：艾热\n混音：艾热\n母带处理：艾热\n封面：ziba\n艾热，真🐮13！', '艾，好热啊', '你的思维像个病患。', '《马，思维跟人不一样》', '《艾..艾....艾..你看这个..》']
艾热 AIR	兄弟	1366936291	2562	['你是我的兄弟\n从瓶口到瓶底\n一直都在挺你\n不管什么事都顶你\n尽管多久不见依旧在等你', '“兄弟”两个字笔画不多，却字字在心，艾热好棒 加油💪', '\n乌苏啤酒诞生于乌苏市，是新疆特有自然环境造就的，用的水是天山冰川融水，含矿物质硬度高。红乌苏号称夺命大乌苏，酒精度4°，麦芽浓度11°，容易上头、易醉，价格四到五元左右。绿乌苏酒精度3.6°，麦芽浓度10度，价格大概3块，相对红乌苏不容易醉。', '十二天后高考完\n故事就要结束了\n到时候兄弟们一起握着大乌苏\n再回一次和田街\n烤肉抓饭配上薄皮包子\n一起醉倒在乌鲁木齐的微风里\n把青春留在楼顶的宿醉\n把夜晚留给五一夜市和巴扎\n一起乘着夜色躲在时间的褶皱里', '兄弟在新疆  在乌鲁木齐 ，大一要结束了 还有一个月终于能回家了。一瓶夺命大乌苏🍺 ， 在此干杯 在此释放 不管在外面受了多少委屈 回到这座城市 我就能感受到力量。', '明天就是高考了，\n我等了十二年，\n就是在等一个机会，\n不是要证明我比别人威风，\n我只是要争一口气，\n告诉自己，我这一辈子，\n做一件事，坚持了十二年，\n也许会有遗憾，但是绝对不会后悔，\n也绝对不会辜负自己！\n乌鲁木齐的所有同学，\n2019，高考加油！', '麻麻告诉我 热不过一楼 就跟一楼混~[多多耍酷]', '看着感觉你像卖乌苏啤酒的', '内地翻4-5倍价格[流泪]', '你那儿不是新疆吧', '我这怎么卖的那么贵', '艾热真的是了解大众喜欢的旋律', '从大冰那里知道了夺命大乌苏', '艾热哥，去年啤酒节我去看了您，想和您照一张合照，但是您却回我一句：不好意思不可以！但这对我来说是一次多么难得的机会，虽然没有和您合照，但我也会一直喜欢您，喜欢中文hiphop！加油💪希望下一次见面是以一个rapper的身份见您！', '内地贵死了']
艾热 AIR	永不独行	1336789742	3459	['Gai对自己的歌要求严格，对于广告歌的态度真的平淡', '重庆的火锅遇上了新疆的羊肉串..', '鬼马有趣，艾热一顿完美的正规拳法先拿下得分，GAI再悠悠放出一个邪性的怪招，轻松拿下这一局胜利。冠军&冠军=绝杀X绝杀，奇妙的合作产生奇幻的效果，这就是这个游戏的精神，永不独行！', '我觉得长河不是在做广告，而是在做音乐。江小白没有要他们非要加酒的广告词，是他们把小白当兄弟就带了几句。再说了，江小白也是重庆特产嘛', '无艾热的情歌句，没有gai的江湖气。', '《超社会》社会gai\n《火锅底料》重庆gai\n《爱如潮水》痴情gai\n《好运来》福气gai\n《江湖流》英雄gai\n《苦行僧》修仙gai\n《空城计》自信gai\n《天干物燥》江湖gai\n《萤火虫》励志gai\n《永不独行》敷衍gai\n我集齐了十个不同gai😏😏', '长河也是广告歌……', '长河纯粹是因为跟小白太熟了，当年几百人的场子都是江小白赞助的，一步步走出来的，更是兄弟情谊', '感谢GAI爷百忙之中抽空来敷衍我们[大哭]', '长河也是江小白的广告歌', '喜欢球球大作战的点右边。', '苦都吃了 再没有得到成长 就太亏了', '吐球，分球，中吐，中分，四分合，八分合，三角侧和，侧张，母体，双刷，弹射。每一步都有球宝的艰辛', '确实，我觉得江小白那个不是广告歌，已经很大程度的尊重音乐类', '像长河这种广告歌 也只有像江小白这种营销思维无敌超前的公司做得出来 整首歌没有吹江小白的酒 而是在输出酒文化和价值观']
艾热 AIR	小人物	1333345612	1785	['都是小人物，活着就行了', '学生时代最焦虑的事，莫过于在学业上一事无成，在爱情上把你心爱的人弄丢了，在家庭中与父母的关系变得冷淡。[心碎]', '上一首gai的大人物然后切到这首歌 懵逼了', '中国需要这种高质量的hiphop歌曲', '上面是第一季冠军gei的《大人物》下面是你第二季冠军艾热《小人物》', '上一首是gai的大人物 我晕了', '实话，我从木兰来的，都说这里好听，我来听了，我觉得挺好，但对我而言，更喜欢木兰吧', '也挺好，做自己的大人物，做这世间的小人物。', 'gei 牛逼', '那我只能告诉你 耳朵该去医院看看了', '说实话，我是从木兰来的，那儿讲小人物更好听😂', '还有被同学嘲笑，被老师打压', '一个歌单里，上面是gai的大人物，下面就是这首', '我看到你们在评论下说那些不应该在此ky的人 说不爱听出去 突然就想起来lexie木兰下面一堆骂不配的 评论区是真神奇', '凭这声gei我赞了']
艾热 AIR	往昔	1333345613	589	['有人问：心动是什么感觉？\n如果，有一天。\n你懂的时候 你就会明白\n那个叫周幽王的二百五\n为什么会烽火戏诸侯了。', '不，周幽王的行为放在任何一个时代都是二百五', '这歌才500多评论？怎么对得起这首歌', '非主流段子的mm走开好🐴']
艾热 AIR	巨人	1333345614	1242	['如果你得罪了老板 失去的只是一份工作\n如果你得罪了客户 失去的只是一份订单\n是的 世上只有一个人可以得罪\n你给她脸色看 你冲她发牢骚\n你大声顶撞她 甚至当着她的面摔东西\n她都不会记恨你 原因很简单\n因为 她是你的母亲', '什么叫真正的rapper不骂人？？真正的rappe难道不应该凶狠地抨击自己觉得不对的东西，同时又能够发自内心歌颂自己所热爱的', '哪个妈妈年轻时不是漂亮的小姑娘呢？\n但是后来啊，她有了自己的小王子小公主，她有了生活，所以她只好握起了长剑，成为了英雄。\n白发戴花君莫笑，岁月从不败美人。', '这世界上，没有人比您更爱我，这世界上，也没有人能取代您在我心里的位置，妈妈，谢谢你给了我生命，祝您母亲节快乐，我希望您健康快乐，顺心如意，永远年轻💚', '愚人节群发了200条＂我爱你＂收到了199条＂呵呵＂和一句＂妈妈也爱你＂', '高考我应该不会让你失望', '那是黑人的说唱文化底蕴，我们华语说唱要学习的不是脏话毒品金钱女人 而是嘻哈精神 并且融合我们自己国家的文化底蕴 懂吗 总是拿脏话 毒品 女人 来说rap本质 你们有黑人的那种环境？？环境不一样 所造就的结果必然也不一样。', '接下来最好的事莫过于，\n六月考出超常成绩，\n七月被理想学校录取，\n八月吃喝玩乐，\n祝你也祝我，\n希望我们都能听到一句:“你考上了”', '父女一场、母子一场、夫妻一场,都是几世的修行,才换来这一世的相守。香港著名主持人梁继璋说,“亲人只有一次的缘份,无论这辈子我和你会相处多久,你一定要珍惜共聚的时光。下辈子,无论我们爱与不爱,都不会再相见。”        哪有什么来日方长,太多人都是乍然离场。 好好珍惜亲人，不只是我们的妈妈们。', '“我给你买的第一双高跟鞋还在吗？”\n“当然了，在重要场合才舍得穿。”']
艾热 AIR	都是小事儿	1333345615	1563	['大家总是调侃 人间不值得 但是其实不是这样的 生活中所有的情绪大抵如此 我们啊 其实都挺丧的 对不足的能力 对不顺的生活 对整日浑浑噩噩不知所求 可是啊 其实我们都还是告诉自己要乐观 要继续发现生活的小美好 继续和老友互相勉励 继续不断磨砺自己 仔细想想 都是小事儿[钟情]', '有时候也许会感觉高考好苦啊读书好累啊真的好想放弃啊的时候  听听这首歌让自己振奋    想想自己的父母让自己又有了动力  就又感觉是一个元气满满的自己了  要加油啊！无论如何都不要放弃奔跑！', '我24h48h连着上班，我下班看书背知识点，还要运动，我争分夺秒，每当我躺下我都罪恶，我觉得自己很苦很累很累，有时候要崩溃，但是我听到这几句，我他妈就释然了，一定有很多人比我辛苦比我累，因为他们能站在顶端，就是拼了命的努力。别老想着睡，有多少人比你还疲惫，你的痛都不算痛\n你的累不算累。', '高考，加油！别总想睡，有人比你还疲惫，努力，聪明，你说对不对，对不对', '高三还有100天了 加油 睡得再晚 也不是一个人 全国的高三生我们用最好的方式 相遇 不累 加油！', '数理化真的很难，但我想带父母去更远的地方.', '我不想谈恋爱了，我想考年级第一', '今天是3月11日，离三模还有11天，离高考还有88天，早起晚睡的日子，让我的偏头痛频频复发，天天拼命做题却在今天的测试里考了从没考过的低分。但我知道，这都是小事儿，别人比我更努力更勤奋，只要我继续努力，我也会迎接到属于我的希望，加油', '淡黄色长裙，蓬松的头发，曾经低头看我的现在住我楼下[大笑]', '果然快要高考的人听到这首歌都是一个感受！要非常努力！！！『有多少人比你还疲惫，你的痛都不算痛～』2020高考加油！！！\n拼尽全力，奋力一搏，无悔最后结果～', '兄弟你给我整笑了，这是卡斯的水印[大哭]', '都是小事儿  想想一个亿的大单 想想和rapper谈恋爱 物理一点都不难 你妈一点也不烦', '距高考仅125天！可以的！冲啊！不遗憾！不后悔！不要给自己任何退路了！', '我想说，有没有人听得出来，开头的闪过的那个声音，曾经的白帽子也用过…respect艾热…也always love 那位才能横溢的白帽子 ', '高考倒计时107，除了高考什么事都是小事，咬牙坚持，加油！！！']
艾热 AIR	WESTSIDE	1333345616	1055	['我听这歌，把耳机音量调到80%的时候，系统自动提示会有损听力，我对着手机吼到：你懂个几把！', '还是忘不了这个beat配上贝贝的talking shit freestyle', '啤酒节来的顶顶顶！！燃爆！炸场神曲！', '昨天的4h上这首太燥了🔥🉑️', 'Westside不是一种力量而是一种必然趋势💪']
艾热 AIR	乌云中	527335918	11478	['我要让那4个大猪蹄子看看什么才是真正的播放量', 'sixcity、阿克江、艾热、dk、firzat、马俊…新疆Rapper牛逼！！！今年除了嘞是雾都  新疆Rapper也要崛起了', '《女孩》 《飞鸟》 《为了》 《过客的歌》\n《STAY》《DO FOR LOVE AGAIN》《OPEN YA EYES》《Close》《GET HIGH》《Not young Anymore》《UUG abiz》\n这些都是艾热下架的歌 都是艺术品 无与伦比的作品\n我有幸听过这些作品 ！！！！！', '大型评委双标现场。艾热淘汰，星球坠落', '不仅喜欢你的声音，还喜欢你的大双眼皮子', '及 時 行 樂 及 時 说 爱 你', '艾热的歌都是直击心窝\n从《星球坠落》\n《巨人》\n到这首《乌云中》\n每一次都带给我们不同的冲击 文化 是一颗心传达给更多的心所接收到的那些感动与共鸣 我们大众 喜欢的是这样走心的音乐！！！！所谓的市场流行在爱！面！前！不！堪！一！击！万+ 雄起！！！艾热冲鸭！！！', '乌云中，一个小人物看着巨人的星球坠落', '她现在成为了我妻子\n没有什么比这还酷了[爱心]', '此刻我不想再反复的为了你😩可是我桌前放的笔记本是为了💕可是我耳机里循环播放的这首歌也是在你的歌单里看到的💕可是我现在脑海里一直都是你的模样💕可是现在手机里的置顶还是你不愿取消💕可是我好想你想让你看到这段文字，可是我不敢艾特你，乖宝，晚安☺️（大家让他看到好么谢谢）', '劈开混沌，乌云褪去', '艾热艾热，我和我的男朋友在一起九百九十九天啦[钟情]他唱了你的《乌云中》给我，说你唱完就和爱的人结婚了，他唱完也一定会娶我[爱心]我写在这里，你记住啦～', '这么久了终于轮到让人们知道你了 每首歌多用心 每一首歌都精益求精 对音乐的严格 让你的hiphop成为艺术品 现在你终于成了aka的艺术家 [钟情]', '就那么看不起那吾么。', '艾热可以用一首歌挽回她心爱的姑娘 而我只能偷看你的微博才知道你过得好不好']
艾热 AIR	受够了	1333345618	873	['我早就瘦够了~我想胖一点', '看着你的评论我笑了']
艾热 AIR	星球坠落	1333345619	2804	['总想着去试图摘星揽月\n可星月却离我越来越远', '渣男：想摘下星星给你，摘下月亮给你，摘下太阳给你，你想要我都给你。\n\n给我看看你手机。\n\n不行！', '我和他想一起考一个大学，还有一百六十天！加油鸭！！', '星球的轨迹是独一无二的，陨石最终的归宿是\n坠落。抱歉，我跟不上你的步伐，只能陪你到这里了…', '我的宇宙里为你藏着无数个温柔星球', '我还没有找到我的宇宙飞船', '能让艾热这么硬核的人变得这么温柔，婚姻和爱到底是什么', '每个女孩子都是一颗星辰 每个男孩子都是一位宇航员 总有一日他会驾驶宇宙飞船来到她的星球 陪她一世。', '魔鬼，你好。[大哭][大哭]', '开始忘记\n星球杯里有多少颗饼干\n但忘不掉\n阳光中的微笑\n星空下的你', '今天艾热在现场唱着唱着然后亲了艾嫂[大哭]', '我还在着火。。。', '想和你重新认识一次，这次只记住名字就行，我管住我的好奇和心', '女朋友别看我浏览器就行', '你知道一个在东一个在西吗？我也知道啊一个在东一个在西']
艾热 AIR	家走	538225861	1917	['“家走”在唐山，是回家的意思。', '回家没回家的，都得快乐，家人自己都得健康平安。Rockin with NewYoungGo !!!', '艾热上期 0-4输给  刘柏辛  这次五杀简直打脸！', '家永远是最温暖的港湾[爱心]', '艾热：一是唱五首霸占榜单的歌  二是复活', '16岁，新疆乌鲁木齐的丫头子。出来上学整整一年半了，元旦过年中秋十一都没能回去。想过放弃啊，可是放弃了连拼的机会都没了。以后的路还要自己走，扔掉烂圈子好好为自己的未来奋斗吧。现在是11:22，单曲循环这首歌。', '世界再大也要回家❤️', '还有山东(ಡωಡ)', '唐山🙋\u200d♂️', '今天是在家的最后一个晚上 明天一早就又要回多伦多了 一眨眼的时间四年过去了 在这个陌生的城市 从没有归属感到一点一点扎根立足 拥有的越来越多 而家的距离却越来越远 留学生的日子并不简单 最艰难的时刻也并不是临考前的通宵和独自跨年的除夕 而是当我每次忍着眼泪和家人告别 还都要假装我不难过', '去年 这首歌整整听了一夜 在阳台听到天亮 眼泪不由自主流了一夜 不是难过 不是苦恼  这是五味杂陈的感觉', '这首歌我真的能单曲循环到老', '无论是谁跟她都要输\n内幕', '也有说家走的噢', '凌晨12点自己开车在回家的高架路上~听着听着就哭了']
艾热 AIR	女孩	1333345621	2661	['艾热的旋律真的太独特了 超级希望自己有一天也可以写出这样动人的melody 当然也要有如此动人的文字 也许正是因为这些有情感的rapper 自己也在朝着这个方向努力吧 希望我的歌曲也可以有一天唱给我爱的人听 唱给我的《女孩》听 而不是再像这次一样 偏偏是在《错过以后》', '有些人表面上是个rapper背地里却是个民谣歌手', '今年圣诞节我终于找到了我的女孩 她那么可爱那么漂亮那么让我喜欢 我那么幸运那么庆幸那么激动万分 如果是梦那请长眠', '没有谁会陪你到永久，就连影子阴天也会缺席。', '我真的做不到随便的谈一场恋爱 哪怕我知道自己遇见的是一个将恋爱看得无比随便的人 我也不是说 拯救我什么的 只是我以为 这是我的爱情 我理应经营好它 并让它在发生的途中 一天天的让我和她快乐起来', '一生两人三餐四季，于小彤也太暖了吧', '今天我们又吵架了，打着电话呢，我关麦了，你那边还有动静你没睡呢吧，我也是，我在看网易云的评论，看到一条评论说这是他在她喜欢的歌里面留言的，每首歌，我也不知道我留的言，你会不会看见，骆雅兰，我不知道我们最后会怎么样，我也不想知道，我尽我所能，爱你所有，给你留言，你喜欢的第二十七首歌', '2019.5.24   坐在副驾驶听他唱这首歌、 我从没有想过自己也会有这种甜甜的恋爱、  不说永远 珍惜便好. ', '那时候对你的喜欢 真是干干净净', '别动不动就以后啊未来啊\n我都不想听\n我只知道今天中午我说想看电影\n你晚上下了班就会带我去', '敏感的小女孩和不注重细节的小男孩迟早会分开', '如果我爱你 那么我下楼买烟的时候会给你带一杯奶茶', '第一次和他接吻 耳机里就在放这首歌', '陈小纭于小彤打卡', '去歌手奇袭其实用这首挺好的。']
艾热 AIR	Bad Habit	1325898847	5120	['网易当时认为的没有流行度的艾热、现在网易放头版了[大哭]', '你的脸庞早已记在心底\n甜言蜜语留在了心里\n不管发生什么都会陪你度过\n不只是做你心里的租客\n只想要有你\n这一辈子只要有你\n', 'We hope you all like it!', '艾热真是个金曲制造机[强]', '我至今单身\n并不是因为情商低\n并不是忘不了谁\n请别独自揣摩我有多复杂\n我只是稍微比你清楚自己想要的是什么\n而不是随便抓着个人就告诉自己处着试试', '我的眼里没有星辰 没有大海 只有你', '不要每天颓废的去想起她，要好好努力把以前的坏习惯改掉，这样下次遇到她时不会像现在这样狼狈不堪', '艾热真是个宝藏男孩！', '艾热最近有点高产，听得我不知所措', '俩字，真香', '谁也逃不了真香定律', '贫穷使我们只相遇30s', '应该是打脸，不要什么都真香[汗]', '喜欢你的所有，包括你的Bad Habit💜紫爱你', '可以免费听了！手动狗头[狗]']
艾热 AIR	唯一的港湾	1325897507	3022	['因为新疆，永远是全中国睡得最晚的地方', '在每次出门演出回到家的时候每次热腾腾的饭总会在桌上爸妈总会在桌前等你回家吃饭，那时候感觉真的在外面受了在多的委屈，困苦只要回家就会感觉肩膀上的所有负能量消失不见。家不仅是你的归宿和港湾还是永远不会放弃你的后盾。', 'airmax！', '艾热的声音真的有毒啊 听着艾热的part 眼泪就控制不住的掉下来\n"家是唯一的港湾 想念妈妈的晚餐"我想回家了 在外面上学真的好累啊 我想听爸爸的碎碎念妈妈的大嗓门 想吃爸爸做的饭 想陪爸爸看新闻联播陪妈妈看狗血连续剧 想睡在自己的床上 一觉醒来妈妈在客厅喊我快点起床吃早饭 好想回家啊😭😭😭', '作为子女的我们能够做到的只有读好书报答父母吧', '小学在和田 初中在克拉玛依 高中在广州 大学在北京   世界那么大 总要去看看 不管将来去了哪里 但新疆永远是我家 唯一的港湾💛💜[爱心]', '你好像风\n在我这里掀起了万般波澜\n又跟云去了远方\n2018-11-24\n记姥姥', 'Max一只就很真诚的在做音乐', '加油！这种时刻也会过去的！！', '开始管暂住的城市 租的房子叫做家。', '新疆乌鲁木齐人在太原上大学 就快毕业了 毕业后回家建设美丽的新疆 你们都说新疆不好 但到底好不好我们儿子娃娃自己心里明白 出来这四年让我明白了 乌鲁木齐真的是一个好的现代化大都市 全国也就新疆人这么真诚热情 从不排外 我们要像石榴籽一样紧紧抱在一起 爱你新疆[爱心]', '听着让我想去看看新疆', '填志愿的时候一腔热血想着离开家 离开新疆 于是坐上绿皮火车一路向东 体验着这里五点多钟就黑掉的夜晚 六点半就停运的公交车 想念高三十一点半坐在回家的红色出租车上听着九四九 在长春南路和河南路的路口堵车 想念着因为下大雪放假的那一天 想念着妈妈做的晚餐 葡萄干加抓饭 我不想回头 我想回新疆！', '《家走》和《唯一的港湾》都告诉我们——\n在外面想家的时候就往家里打个电话 不要为了生活为了面子较劲 家是你的唯一永远的港湾 家人是你的支柱 在你倾诉孤单的时候 家人会告诉你:早点回家\n我想家了 想回家了😭', '回乌鲁木齐的票已买好 每天都看一遍地窝堡三个字[爱心]']
艾热 AIR	你能看到我	1297743638	5047	['让阿克苏的名字响亮得像康普顿#', '从地下室录音到公司录音棚的新疆rapper\n新疆rapper们加油！', '艾热：我可以帮你唱歌hook', '我倒要看看黄旭怎么梳背头', '艾热简直就是音乐人🎶', '如果说唱都不自由你会怎么看呢', '说真的，一个生在南方的孩子，很少去西部，对新疆的印象也只是几乎没有……但这几年，黄旭、艾热、马俊、艾福杰尼等一众实力rapper，真的让我开始向往新疆这个地方，想看看这个地方到底有什么魔力，希望有一天能去新疆玩耍Respect[憨笑][憨笑][憨笑][呲牙]', '你会看到我  出没在地铁站\n你会看到我  棒球帽还没换\n因为我一直都没变过。', '来吃这碗饭的人，艺术才不会变质', '你的评论水平配不上听这首歌', '白尾地鸦+open ya eyes+你能看到我=❤', '感觉从低潮走出来了，祝安好。去年的今天还在厦门看着你们往前冲，今年的现在已回归长沙，看着你们依然还在前线走着。这样挺好。', '如果没有脚踏实地怎么会有现在的我', '现在黄旭证明了，他不但可以梳背头，还能编脏辫[大哭]', '你们自行想想为什么我不说那吾']
艾热 AIR	风语画江湖	1297532271	0	[]
艾热 AIR	外婆	557579646	3186	['爷爷的梦想是看到我对他敬个军礼\n我考上了警校幻想着给他一个惊喜\n他不在了 他走了 他离开我的身边\n我想念的 希望的 是把你放在心间\n爷爷 我会不断努力继续前进\n为了我的家人朋友还有我的兄弟\n直到有一天 我也会出人头地\n回过头来再潇洒的给您敬个军礼', '我觉得艾热是不需要紫琪唱hook的，他的hook绝对是rapper中唱的最好的', '“但外婆还是走了，出殡的时候，我没哭，亲人都去送她了，我不方便，就在家里。等人都走完了，我哭了，哭了很久，也许只有那个时候，我才真正表达了自己的心情吧”——白菜 ，外婆的故事', '外公的谎言：会等到我结婚那天。[心碎]', '我的外婆今年92啦，一直住在乡下，我妈妈每次回外婆家都劝她搬出来跟我们一起住外婆都不肯，觉得乡下好，外婆的背越来越坨了 一米六的身高也缩成一米三，但是每次回家都会给我们做糖糍粑然后拉着我把自己口袋里为数不多的零钱塞到我手里，希望我的外婆活到200岁。', '外婆是在医院去世的，听妈妈说走的时候没有遭受太多痛苦，安静离开了…可能是没能见她最后一面到现在都很愧疚，看到医院的ICU到现在都会抖得厉害…外婆我挺好的，也考上了自己喜欢的大学…家里也都挺好的，都挺好的，除了你不在……', '其实我想说的是 白菜是一个残疾的说唱歌手 最大的respect', '希望世界充满peace and love', '是新疆喀什的本地姑娘   却独自一人在内地上大学   每次都是寒假和暑假回一次家  我奶奶今年 92岁  每次从家要离开的时候  她都会抓着我的手  亲着我的额头说：孩子  下次你回来之前我有可能就不在了 以后好好做人 学会生活   记住   月有阴晴圆缺 人有悲欢离合  我就在家等你的到来 我会泪流满的离开?', '看了中国新说唱喜欢上艾热所以搜到这首歌，公交车上的我没敢看歌词，一直抬起头告诉自己要忍住――\n外婆今天的我 终于敢想起你。你会想到吗那个在你手边学写字的小女孩明年已经要成人了，虽然我还是没有学会弹吉他和打篮球，但还算好我考上了二中，我知道你也在为我骄傲，每一次成功你都会看着对吗..', '爷爷喜欢喝点小酒 爱抽烟 最爱看的是西游记和体育频道。爷爷不爱说话但爱和我说话。爷爷是个很优秀的人。我上小学的时候 爷爷病了 脑袋里的瘤越长越大 眼睛看不见了 记忆力彻底衰退 变成了一个小孩子。他走之前 我还去他那屋握着他的手跟他说话 他紧紧地抓着我的手 我知道他认出我了。', '我pick艾热，你们呢？被他的说唱和人品折服，很暖很真实的人，respect', '跟大家两个笑话，\n听说艾热这个小人物骑着巨人在乌云中陪着星球坠落了\n中国西部的兄弟们说\n你是个顶天立地的Boy\n不要随意蜕变\n如果在星球受够了就家走看外婆\n往昔的一切都是小事儿！[大笑]\n“谢谢”', '我妈妈抱着我哭 跟我说“妈妈没有妈妈了。”', '现在21：18分，我正在深圳东部华侨城现场听着艾热和白菜唱外婆，nice！白菜加油！']
艾热 AIR	我到新疆去	550004449	6375	['新疆维吾尔自治区，简称新，位于中国西北边陲，首府乌鲁木齐，是中国五个少数民族自治区之一，也是中国陆地面积最大的省级行政区，面积166万平方公里，占中国国土总面积六分之一。 新疆地处亚欧大陆腹地，陆地边境线5600多公里。', '我要回新疆去 想带你回新疆是因为我很喜欢你噢 所以想带你去吃抓饭 烤全羊 馕 酸奶 奶疙瘩 椒麻鸡 拉条子 大盘鸡  烤包子 那仁 皮辣红 丁丁炒面 油塔子 香酥羊腿 焉耆凉皮子 烤鱼 格瓦斯以及夺命大乌苏! 如果这样你还拒绝我 那你就是勺子!', '真是不好意思 我们新疆2398万人民都是艾热的亲友团', '这辈子做过最不后悔的事就是跟新疆姑娘谈恋爱。', '每次回答别人我从新疆来的时候 都倍儿自豪', '中国说唱冠军啊，都是新疆的骄傲', '我觉得新疆姑娘特别美 特别美 特别美', '如果说拉萨是离天堂最近的地方， 那我觉得新疆就是天堂 ✌🏻', '艾热永远正能量！\n让听众刷新对新疆的认识！\n扔掉你对新疆所有的标签！\n我大美新疆时刻欢迎你的到来！[爱心]', '新疆是呱呱落地时的温暖摇篮，是最美好的梦开始的地方，她不只是意义上的家乡这个亲切的名称，更是我们时刻牵绊的思念的远方，她的热情教会我们热爱生活，她的辽阔赋予我们的是宽阔乐观的胸怀。所有美好回忆和最爱的人都在那个美妙的境地，希望谣言不是你拒绝新疆的理由，因为这片时刻土地欢迎你[爱心]', '去年的勒似雾都让我去重庆了，今年的艾热还有那吾还有马俊还有去年的沙漠兄弟都让我想去新疆，看看这是个什么样的地方，也太棒了吧', '作为一个土生土长的新疆汉族人，在外漂泊多年听到太多对家乡不好的刻板标签，每次都会认真的告诉ta新疆是多么美丽神奇的地方。歌词中有一句“用心保护这片热土哪怕尽我微小的力量”。我想每个这个土地的人，无论名族男女，我们都是这样的吧。欢迎你们来新疆[可爱]', '我真心的希望所有的朋友们在适当的时候可以来新疆看看，这里有高山、有湖泊、有草原，有峡谷、有沙漠，新疆山美景美，人更美！人生经不起等待！大美新疆和这的人们欢迎你们！来吧！我们在新疆等你…', '今年报考志愿，我义无反顾报了克拉玛依的石油大，内心一直对西北有一种向往，应该是大冰给我的影响。家人的反对，天气的严峻…我想这些都会给我的人生、对我的未来都会有很大的影响。现在越来越喜欢新疆，大学毕业之后也会考虑留在新疆。我相信我可以闯出自己的别样人生吧[开心]', '感谢这些新疆rapper，让现在的年轻人愿意去重新客观的了解新疆，因为一些形势的原因，新疆这些年真的太憋屈了，总是被内地人误解，每次内地朋友总会问我一些奇奇怪怪莫名其妙的问题。心情复杂']
艾热 AIR	慢慢来	464486381	662	['新歌，和Ha$的@E2xatttt 合作的新作品，这段时间一周一首新歌开始更新，请大家保持关注，剩下的事情我们慢慢来。[奸笑]', '期待艾热和阿克江合作，两位国内最喜欢的歌手，没有之一   @艾热   期待的顶[奸笑]', 'Slow it down，我们慢慢来', '对一个根本不懂说唱的我来说能无意中听到你的乌云中一下中了毒、好声音第一季之后再没看过什么选秀节目、点开视频想看看唱乌云中这个男孩子长得什么样子、没有过分的装饰、怪异的妆容、嘻哈的服装衬托、就那么一个人简单的拿着麦在舞台上穿梭、改变了我对说唱歌手的最初认知…']
艾热 AIR	LIFE LIKE THIS 2016	410710937	151	['《星球坠落》\n《巨人》\n《乌云中》\n就凭这几首歌我就觉得，艾热 不！应！该！被！淘！汰！的！\n真的。', '支持艾热夺冠的有多少人？赞起来', '突然特别喜欢一个人的rap，于是疯狂点赞，点赞点的手酸。', '你们上当了，节目组淘汰艾热，是因为要给艾热专门一期做一场演唱会！五首霸榜单曲！干得漂亮！艾热！', '从新说唱开始到现在，这期艾热终于成功圈粉了我，终于点赞点完了。什么时候能有个一键全部点赞']
