Aisin Gioro_康熙	这俩杀手太冷了	1487460608	235	['希望我正在开辟一批新的听众\U0001f970', '专辑发布前最后一首预热 \U0001f970  正好引荐一下我们的大明星 阿琳Arlene \U0001f970']
Aisin Gioro_康熙	跟着我左右摇摆	1473191041	1019	['你知道的 我不会跳舞 不过左右摇摆 我会奉陪到底 ', '上日推了吗 ']
Aisin Gioro_康熙	当我成为大明星后再次见到你	1469058311	313	['等我成为大明星  爱你们 ', '这首歌 还有更多的波放量 ']
Aisin Gioro_康熙	莱昂纳多	1467159612	193	['为我的个人首张专辑预热一波波 \U0001f970  ', 'Leo，lion的缩写。莱昂纳多的昵称。狮子座是在春天夜里出现于天空南侧的一个星座。其符号象征着狮子的心脏与尾巴。其守护星为太阳，守护神为太阳神阿波罗。\n狮子座的人，性格相当于百兽之王的狮子，坚强、可靠、骄傲、宽大。他的一切做为都很诚实，对于依赖他的人，即使牺牲自己，也会妥善照顾对方。', '我是莱奥 你是纳多']
Aisin Gioro_康熙	雨与雨	1459042974	348	['你们还想听“啥与啥” 告诉我 ', '“当雨滴滴滴入了瞳孔 眼泪飘向了空中” 细品', '雾与雾🌫️']
Aisin Gioro_康熙	午夜弗洛伦萨	1453341330	1154	['与兄弟们打配合的夏日小曲🤘come bop with us ', '三个男人的浪漫 是你们女孩子永远懂不了的\U0001f970 哼', '你是选个birkin还是Kelly?', '特别喜欢舵的歌曲\U0001f9d9\u200d♀️这是我第一次因为整理歌单发现好多他的歌而喜欢并且了解的歌手，我之前听歌从不看这些的…后来慢慢发现我喜欢的原因：①歌曲真的很chill 心情会变得很好②打游戏加载手还会跟着wave晃起来哈哈哈哈开心游戏心态巨好\U0001f9d9\u200d♀️要加油噢 希望每一首都能继续加入我喜欢的歌单', '把那速度开到180 ，然后叫个代驾去你家 ', '昨天做梦 梦到在迪士尼门口捡到了一只小猫', '“意”境十足', '舵家军来了', '？？？我们女孩子的快乐你永远也懂不了', '晚上 我打着手电筒散步 累了就拿它当拐杖 我拄着一束光', '感谢各位老铁昂 各位今晚吃好喝好昂  喝了酒的叫个代价', '喜欢就是，夏天可真棒，可以吃冰玩水，坐在海边看书打发时光，一刀劈开一个西瓜一人一半，吹着晚上七八点钟的风闲逛在街上，那么开心，谁也找不到散场回家的理由。', '情不自禁的副歌部分就跑偏了(dad and mama wants me normal)🙃', '穿梭在霓虹灯之间，手在车把上敲出Florence的鼓点，一个熟悉又陌生的女孩在我对面，她的脸上好像映着夏日之恋，我们相约到湖边，我不需要丘比特的箭，我准备在这女孩脸上印下盛夏的火炎，这并不会灼伤她的脸，而会成为我梦里面最美的风景线', '夏天多来点这种歌 MIXED BY ME[星星]']
Aisin Gioro_康熙	真的很麻烦	1442033499	1561	['感谢你也不嫌麻烦的关注着喜欢着我这口是心非的老男人。[狗]', '你不麻烦但和你恋爱真的很麻烦。', '大家好 今天我这里的夕阳异常美丽 ', '我说 ；“我要做你的港湾”\n她说；“我不要港湾 我要外婆的澎湖湾”', '你们的李鸽@李棒棒Muti  这个月底要发专辑了 一定要好好期待一下💙', '在我罗志祥的字典里 没有麻烦二字 只需稍稍管理下时间就能把你捎带上', '38秒-48秒在你脑中的画面应该是慢动作', '喜欢你不怕麻烦', '冷脾气 三分钟热度 不爱麻烦和和被麻烦 ', '你是我甜蜜的负担', '真的很麻烦！！\r你们两个人都给我发推送！[奸笑][奸笑]', '啊啊啊啊啊啊我喜欢的歌手和我喜欢的歌手合作了！', '十年后的某一天\n你领着你儿子，我领着我女儿\n在某一个路口相遇\n我无奈的笑了一笑，说好巧啊，你也抿着嘴角说，是啊好巧没想到会在这里遇到你\n你也来接孩子啊？\n你说是啊\n然后你儿子牵着我女儿的手就走\n嘴嘟囔着说快走，爸爸妈妈又在飙戏了', '真喜欢这个节奏，关键是这故事情节让自己融入其中，太奇妙了', '跟你在一起再麻烦我也愿意']
Aisin Gioro_康熙	如果我唱摇滚你还爱我吗（Rock my Vocal）	1438572391	1041	['这首歌既然发出来了 我不后悔 我知道会掉粉 也确实掉了 因为他们真的听不懂 打心里接受不太了这种音乐 ，当然我不怪他们 。我想说的是 当时隔几年后 他们翻回头来听 ，他们会说 “康熙当时做的东西 真的没有在糊弄听众”', '我爱你们你们知道的 ', '好喜欢最近这种风格 又说不出到底是哪种风格！ 可能就是传说中的意识流吧！有点点致幻的感觉 听起来好舒服嘿嘿 ¨̮', '“厚积薄发不是嘛”', '不好好过节 你们刷什么999\U0001f970 ', '康熙风我喜欢', '有些人真的挺能找事儿的，来别人地盘哔哔赖赖，自己还理直气壮？不会好好说话是吧？阴阳怪气给谁看呢？能不能睁眼看看世界？别活在自己的一亩三分地了，存在即合理，既然康熙有这么多听众，证明别人就挺成功的，你不服也得憋着！还有哈，你骂康熙就是等于在否认我的欣赏水平！挺不爽的[憨笑]', '说唱本身就是快餐，加了摇滚元素也一样，听个爽听个乐足矣。非要研究歌词的、批判不足够摇滚的，你们有你们的理解，我也有我的理解，个人认为即便无歌词也没关系，氛围感、情绪已经达到了，何必深究歌词，而且现在new wave的歌词本来就是抽象、简单的，欣赏不来别听就是了，没必要恶语相向。']
Aisin Gioro_康熙	风与风（Wind and Winds）	1431918710	1551	['上日推了的话告诉我 谢谢您 我的瓷\U0001f970', '我爱你 💚', '再解释最后一次 这伴奏是花钱从国外买的使用版权 为什么总有脑子不好的跑过来说我抄袭deepblue呢？ 请编曲和作曲先分清 采样和抄袭再分清（看到这里 不会又有人说我扒deepblue吧 我前面没说嘛 这个是国外制作人做的伴奏 是人家采样deepblue 脑子呢？脑子呢？）世界将无比美好 peace & love 🖕', '说真的 不止这首 其他三首可能更能戳到你 谢谢你们喜欢我的歌 \U0001f90d', '2:08秒 是我最喜欢的part ', '今晚可以999吗 我的瓷儿们', '何时999 何时发新歌8👀', '我这个人 实在是 碰到喜欢的歌 一定要把它听到烂', '作曲； 康熙\n作词；康熙\n编曲；Hxrxkiller （采样Deep Blue）', '我太喜欢康熙了 上辈子我就是乾隆', '感觉又回到了2018年夏天第一次听到《痂》的时候 💙', '这是我听过唯一一首吐字不清还好听的歌[呲牙]', '最烦这种歌了！！！很影响人睡觉！！！下次如果还有这种歌，请第一时间告诉我，我不喜欢睡觉。', '编曲是伴奏的作者 作曲是在伴奏基础上做旋律的人 。 所以我应该写别人不尊重自己吗？', '可是 越是在这样人声鼎沸的时刻 我越觉得 你应该在我身边']
Aisin Gioro_康熙	ShyboyShygirl	1431918871	118	['💙 luv ya alll']
Aisin Gioro_康熙	眼语（Sensual eyes）	1431932057	232	['好多问我“这是什么风格的音乐” 我想而又想 回答到之      “康熙风” ', '记得当时 边写边ku', '这歌有点狠']
Aisin Gioro_康熙	离开又回来 回来又离开	1431932298	155	['她答应过的… emmm… 好吧 算了', '出卖我的爱 逼着我离开\n最后知道真相的我眼泪掉下来\n出卖我的爱 你背了良心债\n就算付出再多感情也再买不回来\n当初是你要分开分开就分开\n现在又要用真爱把我哄回来\n一起唱🤧', '开头独白来自 伍迪艾伦导演的 《午夜巴黎》']
Aisin Gioro_康熙	蔡健雅	1418978214	144	['1）特殊时期各位一定一定要保护好自己和家人 注意防范 中国加油 ']
Aisin Gioro_康熙	花雨花（Never Satisfy）	1412975736	247	['2020 我们摇滚见🤘🏽', '⛲️⛲️⛲️   ‘']
Aisin Gioro_康熙	阿姨（是时候把你女儿交出来了）	1412754065	222	['“阿姨 您觉得 我怎么样” [可爱]', '认真的说一句 我一直在做我认为最好的最新的音乐呈现给你们 所以你们的评论和转发对我来说也很重要 就说这么多 睡觉了 拜拜您们💙', '闺女啊 你喜欢的歌我听了 你喜欢的剧我看了 你喜欢的书我读了 可你喜欢的人 我没法喜欢', '这首歌也太好听了', '阿姨：还叫阿姨呢小伙子不会来事啊[开心]']
Aisin Gioro_康熙	NO	1412572650	66	['miss me？ ']
Aisin Gioro_康熙	NoNoandZaZa	1412300036	104	['你好 我能带你回家吗 ']
Aisin Gioro_康熙	圣诞老人最孤独（Lonely Santaa）	1412038560	303	['祝大家圣诞不孤独 [圣诞] 孤独咕嘟孤嘟咕嘟（纯的40度已下肚）', '圣诞节和朋友 春节陪家人 晚安', '这首 舵总 mvp']
Aisin Gioro_康熙	康熙·爱因斯坦·二人转	1408992935	236	['一场奇妙的冒险 \r✈️✈️✈️✈️✈️', '嘻嘻看来帮你录登机广播太明智了，爱因斯坦最[强]了.棒', '这歌真牛逼 🎉（容我膨胀一下）']
Aisin Gioro_康熙	Juice WRLD	1408622881	161	['You will live on forever RIP [心碎]', '12.8号 emo风格的领袖人物 Juice WRLD 在美国芝加哥机场去世 （1998-2019）他是我最爱的hiphop歌手 没有之一 其实我现在还没缓过来 时而还恍惚这是否是真的 他是影响我最深的艺术家 ，这首歌 我送给他 也送给我自己 。 Legend never die（  RIP ）', '这首歌是得知juice wrld去世的消息后 花了3小时 作词作曲混音赶出来的歌 同时这首歌也成为我2019最满意的一首 请大家在日后支持juicewrld在去世后发布的每一张专辑 RIP ', 'juice wrld去世后 美国媒体爆出 他生前还有2000多首已经录好的歌曲没有发出来 ， 我们有什么资格不努力呢？', '我发现给自己喜欢的人写歌是个很幸福的事情 ']
Aisin Gioro_康熙	耳机情歌（Airpods）	1406870595	254	['新年快乐 ', '这年头 没hook才是时尚人儿']
Aisin Gioro_康熙	反正解释不清楚（LMAO）	1406670411	151	['不说了不说了 反正解释不清楚 🤷🏼\u200d♂️ ', '走路听 会觉得自己整条街最屌 不信你试试 ']
Aisin Gioro_康熙	狮子王（RISE.）	1382942918	172	['今天的我22岁了 时间过得真快 去年的今天我发布了我的第一首生日歌 《木星》，与其说从那天起让我认识你们，倒不如说是让可爱的你们认识了我 我的歌可以陪伴你们是我的荣幸 有你们陪伴我是我的礼物 为了你们 为了我的兄弟 为了我的家人 为了我自己 我和我的兄弟会往死里搞的 — 致所有有梦想的你们', '今年兄弟生日专注为🌻送上副歌一支，感激这一年来做音乐的大起大落，喜怒哀乐，能一起度过✊接下来这一年必定要闹出更亮的声音，让更多可爱的人类听到我们的故事👑🎒let’s work👊💯', '第二段 开口跪 \U0001f9ee 在这里正式shoot out 我的舵舵 强的一塌糊涂 （此处鸣谢 仔总裁 、provoke）']
Aisin Gioro_康熙	健力宝	1382712007	1003	['大声的骂你讨厌的人 全力的爱你喜欢的人', '健力宝官方已经联系我了 现在好像就差999了 😆', '真的说唱就唱诶，从可口可乐过来的举个手[多多捂脸]', '汽水已经在谈喽 如果谈成了 到时候在评论区抽50个观众免费送出 如果没抽到的我会上淘宝 莫慌 \U0001f92d  ', '看见乃万的评论区过来的哈哈真的出了健力宝啊', '想「建立」好的感情必须要先吃「饱」🦁']
Aisin Gioro_康熙	花瓣掉到了地上	1367566211	3551	['到999了告诉我 谢谢', '后来我学会把天聊死 故意听不懂任何明示暗示 看清套路以及滑稽的表演 对什么都没有兴趣.', '面朝大海 春暖花开 ', '“花落下的时候没死 风捡起花 又丢下 花才死了”\r——《一颗苹果宣布成为星球》', '把自己变好 比什么都重要 ', '一个人 没敢动 没牵挂 没遗憾', '有人把你放在心里，有人把你放在床上', '“你等下再回答 一定要讲真心话 ”', '我模糊而清晰地发觉，我不喜欢你了。而很久很久以前，我以为这样的发觉会让我欣喜。然而事实是此时此刻我打下这段文字，我的内心是悲凉的，我最害怕的事情，原来不是我无法放弃你，而是有那样一天，我突然不喜欢你了。 \u200b\u200b\u200b', '后来我拒绝了所有人，而你来者不拒.', '"也许亲手把你推开的人  更渴望你能在他身边"', '爱情＝我见过那么多花，把你采下来了，你却枯萎。不知好歹的东西。🍃', '我压青蛙是因为 青蛙是出了名的冷血动物  自己的体温随着外界的变化而变化 ', '花店关了 花继续开 你不在了 我继续爱', '花儿们太强了 ………   我f了']
Aisin Gioro_康熙	如果我没有发现自己不再快乐	1358028671	200	['放一半听不了嘛', '🚂🚃🚃🚃🚃🚃🚃🚃🚃🚃  “各位乘客 欢迎您乘坐 ·浩浩号列车·下一站   开心之城 请不快乐的乘客 赶快上车”', '卡一半是网易 系统问题 他们说会解决的']
Aisin Gioro_康熙	花与花（Flower And Flowers）	1358035424	4281	['上了日推告诉我 谢谢', '我就不添加到喜欢了 以后每有一个赞我就听一次', '🚂🚃🚃🚃🚃🚃🚃🚃🚃🚃  “各位乘客 欢迎您乘坐 浩浩号列车 下一站  水城 威尼斯 请喜欢我的乘客 不要下车 谢谢 ”', '我还有数不尽的星辰去欣赏', '“两种花开遍了漫山遍野”', '喜欢就是很突然的 放弃也不列外', '你和别人玩儿了一晚上  第二天 还要来问我为什么不给你发晚安！', '不是吧阿sir  还没放下啊？', 'sorry  to  her  ', '一般没有十级颜值是推不到这歌的。恕我直言你们都好看得一塌糊涂。', '“会通过的，不管你是中考的 高考的 专升本的 考研的 考证的 考驾照的，接下来你所有的考试都会必过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过” \u200b\u200b\u200b', '2019年过去一半了 ', '逃不过喜欢的类型 栽了算我情愿', '吴亦凡- November Rain\n康熙- 花与花\njustin bieber - intentions \n💚💙💛', '别的不说，上我日推了👊']
Aisin Gioro_康熙	开往海洋的列车（Ocean train）	1358028752	123	['🚂🚃🚃🚃🚃🚃🚃🚃🚃🚃  “各位乘客 欢迎您乘坐 ·浩浩号列车·下一站 亚特兰蒂斯”', '\U0001f976\U0001f976\U0001f976其实我好喜欢这首 ']
Aisin Gioro_康熙	有点胖 Mastered	1333683539	133	[]
Aisin Gioro_康熙	谜人的怪兽	1331367616	1008	['全世界最可爱的两个被选中的孩子  手握大师球 兜揣精灵兽 计划收了那些遍布在世界各地的迷人的怪兽们 ^_^   进来吃巧克力馅的饺子 skr ～', '温馨提示 不是迷人 是谜人 🤓', '你们是怎么做到七百多个评论愣是没有一个出头的？', '你们好[可爱]', '我太不争气了 这个咋还没999  咋']
Aisin Gioro_康熙	皮诺曹不说谎	1327973829	266	['“说谎的人 要吞一千根针哦 ”。  宙斯我当定了 过来挨电 skr ～ ', '哎呀妈呀太好听了 🙂', '有人看懂封面了吗 -\U0001f92b ']
Aisin Gioro_康熙	木星	1300025355	464	['第一次这么多人陪我过生日  千言万语藏进这颗💙里   \n               \n                     ——— 21岁的我 ', '中间这段是你在7.22人类冲凉计划说的  第一次认识你  真的被圈粉  世界上怎么会有这么好看这么有才这么可爱的人啊  那天听你唱完第一首  无论你在唱什么  我都开着闪光灯  想让你知道  你很棒  有很多人喜欢你  加油啊  脐带看到以后更好的你❤', "As we grow into this world, our dreams become substantially enlarged. What may have been a rubbish idea may soon be the cornerstone of our future. It's inevitable that some elements we see fit now will alter its purpose along this journey. But that's just the beauty of it. 🌻", '编曲和作曲请分清楚再来说抄袭  真是头大 \U0001f92d 我再来解释一下 这首歌编曲是制作人young oz 编曲 ，并且采样《a dead leaf dance》而已 说抄袭的人什么心态 ？？？脑子被吃了吗']
Aisin Gioro_康熙	痂3.0	1293905356	2871	['如果上了日推 请告诉我 ', '我谈了一场恋爱 对着手机哭 对着手机笑 最后分手了也没能抱一抱', '看来男的终究 不会喜欢男的', '看到没 是他亲自丢下的我', '我今天看了27页的书，\n喝了4杯水，\n玩了3个小时手机，\n写了一张语文卷子，\n背了25个单词和1个语法，\n学会了7个数学公式，\n用没油了两根钢笔，\n出门2个小时，\n弹琴弹了43分钟，\n手机充了1次电，\n和5个人发过消息，\n退了4个群，\n删了186个好友。\n没见到你已经40多天了。', '快乐和钱，其他免谈', '“你是无意穿堂风，偏偏孤倨引山洪”', '既然容易得到的不珍惜 那我只🎣，不动情', '该让我失望的事情你从来没有辜负过我', '真正喜欢的话就做朋友吧 爱情太极端了', '“希望你…\n想我（删掉）\n来找我（删掉）\n喜欢我（删掉）\n没事也会思念我（删掉）\n跟我讲你每天遇到的人, 遇到的事（删掉）\n一直开心啊。” \u200b\u200b\u200b', '其实男孩子他什么都知道，他知道你难过要去安慰你，他知道你发信息应该要秒回，他也知道你有多喜欢他，可是他在装啊。', '然后 感谢丸子姐姐的完美副歌～ ', '一個人過的日子都習慣了', '感觉这个社会越来越好了。男生都挺懂事，一有钱就想多照顾几个女生。女生也很懂事，知道男生没钱就不和他在一起，免得他辛苦。世界充满了爱。']
Aisin Gioro_康熙	怪 谁 ？	864774508	279	['他在进安检前  我说等一等 把充电宝还了 他说 你就没别的要跟我说的吗  我想了想说 打火机给我  hhh 可能我天生最擅长及时止损 所以从来都只有遗憾']
Aisin Gioro_康熙	草稿 2018（上）	863539008	1010	['两个不同的窗户 分泌出来的不同的记忆 这首简简单单 没有花哨的东西 我就是想用音乐的形式把我平时写的“草稿”念给你们听  值得高兴的是我发现了自己的是喜欢什么。\U0001f92d', '据说这首 后劲 很大🌻', '新歌 草稿2018下已发布 \n\n身为少数派的你可能会喜欢，\n身为少数派的你可能也很孤独吧 .', '我们能生疏成这样  真的不容易.', '前奏英文歌曲：Dont let Go-Jamie Gos 不用谢', '明明是你先招惹我  为什么最后舍不得的却是我', '“以前我总是安慰人\n现在我不想安慰谁 鼓励谁\n我理智也很冷漠  连话都不想多说”', '扎头发 两圈太松 三圈太紧\n洗澡 往左冻死 往右烫死\n吃泡面 一桶太少 两桶太多\n像我们的感情\n进也不是 退也不是 \u200b \u200b\u200b\u200b', '少女问龙，为什么他不来救我。龙说，他死啦，被我吃掉了。少女恨死了龙，第二天，她在龙最爱吃的饼干里，塞了两粒花生。龙就过敏死了，真是一条愚蠢的龙，少女这么想着，剖开龙腹，却没有人骨。她跑下山，见到一场婚礼。她站在城堡的门口，没有进去。忽然好想那条对花生过敏的蠢龙。', '龙：我...过敏没那么严重，我jio得还可以抢救一哈', '邓集鹏我不等你了真的，今年冬天如果有其他温柔的手伸向我的话，我也要尝试握紧了。', '你什么时候会偷偷的来听我的音乐歌单\n听着我听过的歌 感受一遍又一遍的痛苦', '小时候不明白老人为什么喜欢晒太阳一晒就是半天  后来才知道  目之所及皆是回忆  心之所向皆是向往  眼之所看皆是遗憾', '999+请告诉我 💚 ', '“很羡慕那种充满热爱的人生，但不换。”']
Aisin Gioro_康熙	免礼 平身	572731702	93	['999那天 便是我修道成仙之时']
Aisin Gioro_康熙	花花（FAFA）	572338926	472	['如果可以 请把你喜欢的人的名字（首字母缩写）留在下面 💙 希望TA会看到', '这首歌是送给我为数不多的小粉丝的小情歌 背景是 在呼和浩特巡演结束后第二天 面朝蓝天 背朝草原 头顶是片片云朵 大梦初醒 一气呵成 同时爱与感谢每一个支持我的人 💛', '抓耳 喜欢 哇哦\n我16岁没能送你花 26岁请你喝酒', '那我挺可怜的 没有喜欢的人 作为你为数不多的粉丝之一 我也送你一朵小花🌻 向日葵哦 🌻 这个歌太甜了 喜欢💕']
Aisin Gioro_康熙	深度睡眠	559822928	214	['不管你有多少压力或者说遇到了什么不开心的事情 心态放正 没有什么过不去 请一定要答应我 每天好好睡觉 别让那些破东破西影响到你安然入睡  ', '明人不说暗话 我睡不好 ']
Aisin Gioro_康熙	痂（原版）	551383211	2502	['999了告诉我 😈。发新歌  宝贝们', '自私 懒惰 狂妄 骄傲 贪婪 武断 刚愎自用 固执 任性 愚昧 无知 虚荣 做作 妒忌 颓废 不明事理 厌烦 焦躁 暴怒 欺凌 软弱 不安 喜怒无常 我的本性 \u200b\u200b\u200b', '从今天开始 不做丧歌了 我要开心快乐', '“   我回复你是秒回    你回复我是轮回    ”', '他可能也很爱你吧 ', '喜欢你太久都快以为你是我的了', '他也是想着你的 你要相信 只是有太多的身不由己', '躺在床上想东想西 床会不会觉得没被尊重', '“这春光没有意义，假如你不吻我💔”', '乖 放弃那个 总会让你难过的人吧', '我怎么又哭了', '请放了我 你不喜欢我', '你还年轻  别颓了', '阿日传送来的', '前奏对白：电影《Her》\n-Are you in love with anyone else\n你是不是也爱着别人\n-What makes you ask that?\n你为什么会这么问？\n-I don’t know. Are you?\n不知道。回答我\n-I’ve been trying to figure out how to talk to you about this.\n我一直在想该如何告诉你\n-How many others\n还爱着几个人']
Aisin Gioro_康熙	痂（伴奏）	1363789934	36	['各位记得发布的时候标注 cover 就好了\U0001f9e1']
Aisin Gioro_康熙	❥小鹿乱zhuang（Prod by PiginZoo）	550816832	1114	['反正我听了起鸡皮疙瘩', '所谓的被雷劈', '这首我从新做一次 ', '我想找一个男孩 他有时会有点任性 没有被社会同化的世俗气 他爱笑 喜欢足球 阳光 懂得珍惜 懂得生活 就算有时他小迷糊 笨得让我哭笑不得 也会时不时皮一下 逗我开心 总和我谈人生 天冷时会抚摸我的脸颊 暖我的手 即使让我很失望 但我还会笑着说见到你，是我的，福气[爱心][爱心]']
Aisin Gioro_康熙	琢磨不透	549967290	214	['2018 语文模拟考试作文题目： 请把把女孩比喻成 “云”  写一篇文章 （最少50字）']
Aisin Gioro_康熙	GULUGULU WATER	544371486	1599	['我妈说我要是同性恋就打断我的腿，还好不是手，我还可以抱你。', '其实我写gulugulu的寓意是沸腾 写这首歌我是想告诉自己 我准备好了  而且很烫 ', '英语四级考试汉译英“温泉”，写的就是“gulugulu water”,然后480+过了四级[憨笑]', '累了的时候，塞上耳机打一针鸡血，瞬间整个人都飞起来了😆', '10级了，要求不高，超过那个9级的就好', '网易云九级了  想要九个赞[大笑][大笑][大笑]', '我要剪头发了', '燃起来吧，听了十遍跟唱了五遍，学会了嘿嘿，唱着很爽，听着亦是', '"溺水用英语怎么说"\n"....gulugulugulu..water.."', '自己的家感觉不是家', '所以和歌有什么关系呢？', '腿断了她可以搀扶你，你可以拥抱她，还是一样美好，更好了吧']
Aisin Gioro_康熙	界	524389347	1099	['女粉丝都是我的，不是康熙的🙂', '满分10分 我打4分 估计nail打3分他很傲娇 但4➕3等于7 也及格了   以后看来要出情歌 大众一点', '莫怪活佛仓央嘉措', '实话实说 我都不知到去年我10分钟怎么写完这首的[惶恐]']
