177	初秋	432430966	346	['听了巴赫平均律找来的[可爱]', '又是一年初秋，立秋了。', '我喜欢的人叫杨青青，在我心里177是她的符号，这个数字这么多年像咒语一样频繁的出现在我的生活里', '这个作曲家很懒，只留下了两首神曲[大哭]', '就这样定格在177吧', '开头旋律像婚礼进行曲变奏', '纯音乐的评论里总是有让人哭笑不得的心灵鸡汤，读着别人的故事，想着别人的欢乐悲伤，做着可有可无的感慨，好像通过这段音乐和这段文字和世上另一角落里的人隐约有了某种联系，然后呢，一曲终了，幻想戛然而止，只能无奈付之一笑。希望读到这段话的人拥有美好的一生']
177	巴赫平均律	432430716	9918	['凌晨听日推发现是自己写的曲子…[大哭]…这概率，真巧…谢谢大家能喜欢[礼物]', '显然不是纯正的巴赫，改编过的，真正原版的巴赫平均律是得不到这么多赞的', '一开始玩钢琴块的时候，就最喜欢这首名叫g小调巴赫的曲子。在电影《沉静如海》，因为二战法国女孩不该对德国军官有任何爱意的，却在同一屋檐下的相处中渐渐被他打动，整部电影除了最后女主的一句再见，完全没有和男主讲过话，但是却在情急之下谈了这首曲子的前奏挽救了军官的生命。', '00:00-00:35  初识                                         00:36-01:10   甜蜜\n01:11-01:54    争吵\n01:55-02:34   痛苦\n02:35-02:48  麻木', '卧槽 这个我听着怎么像好几天没学习后的那种害怕跟恐惧啊', '放弃要弄懂音乐的错误想法，音乐不是让你"懂"，只需要你用心去感受。--《白说》', '我看一下能不能评论', '平均律是一种律制，它对自然律进行修正，将八度音程分为十二半音的调律法，以便于转调。这种调律法虽在18世纪已被提倡，但一直未予以重视、首先采用这种方法运用于全部二十四调的音乐家，就是巴赫。——百度百科', '原版应该是这个吧，Johann Sebastian Bach: Prelude and Fugue No.2 in C minor, BWV 847 - 1. Praeludium，最好还是附上改编这种字吧，不然造成误会', '为什么就是有人连听个音乐都能找到对象[哀伤]', '巴赫抗躁动、海顿抗抑郁、莫扎特抗失眠、贝多芬抗萎靡、柴科夫斯基抗饥饿、马勒抗瞌睡、拉赫玛尼诺夫抗寂寞、布鲁克纳抗吃醋后的不良情绪反应、帕格尼尼抗神经质、维瓦尔弟抗无聊、李斯特抗装逼、舒曼抗花痴、肖邦抗白日梦、睡觉听马斯卡尼...', '没错，巴赫的曲子是写给上帝听的', '改编的还行，但是要记得不要说自己“写”以免造成不必要误会', '冷静地道出了一个很残酷的现状呢.....\r', '旋律是平均律第一卷第二首前奏曲，中间穿插一小段第二卷第八首前奏曲。']
