$唐老师	帅哥说唱	1490355502	1208	['顺利混入午夜蠕动子[大笑]', '4环欢乐多', '开开车车而已', '帅哥说唱  优质偶像', '简单的快乐', '上车了，速度180', 'C-low表面上害害羞羞，没想到私底下是这样的lsp', '怎么不带相亲达人玩啊，因为他不帅吗', '吉丁：别人替我开车 那我就是全场最文明的了[大哭]', '叠词词，恶……算了已经习惯了', 'clow的词写得好骚，手法好诡谲[大哭][大哭]', '我想听夫妻说唱，唐老师，你懂的[奸笑]', '我喜欢封面，但是封面的唱字有些不对劲[呆]', '我每天起床照镜子都得赊一裤子', '一个个都人不可貌相  特别是你clow']
$唐老师	拜拜就拜拜	1475920828	224	['留？留个锤子？留下来发霉？']
$唐老师	还是喜欢耍	1472614447	212	['弹幕安排一下 痴儿万岁！', '喜欢耍是好事啊\n保持Easy的状态更容易成事🏆\n但正事都没做完、拿着别人的奋斗成果天天耍的那些，祝早点耍废[抠鼻]']
$唐老师	哦豁	1459249565	252	['专业和声二十年 满足您的任何声线需求[可爱]', 'mix by mr·群']
$唐老师	幸运女神MOIRAI	1428985301	675	['我做了99%的努力，现在就差妳，来吹那一口1%的幸运之气[钟情][钟情][星星]', '00后过来集合[18]', '我来晚了！妹妹们！女神节快乐！', '哇哦 你就是我要找的幸运女神💖🎆🌟😎', 'Goddess goddess 会遇见']
$唐老师	儿豁	1410661603	1601	['人的一生总是充满了遗憾，这首歌是我们50年后写的一首歌，我们都错过了，当时我们没有珍惜的人、事，也许是女人，也许是亲人，也许是朋友，我们本该是他的真命天子，我们本该……一切的一切都变成了一句儿豁，但是重庆人不信儿豁两字，就像上帝不会给再来一次', '儿豁的意思是：我是你儿子才会骗你', 'Where my Ladies at💜天使们戳一下让我知道你在哪儿~', '不想虚度每一日\n我的心需要保质\n人不过就这一世 \n我需要疯狂一次\n大不了陪你到死', '重庆说唱民谣第一人  唐老师', '痴儿那段太顶了 谁来给这位痴儿献个花儿', '我儿豁她好乖哦我想娶她当婆娘', '“儿豁”是南方人最毒的誓言贵川渝通用', 'Where my brothers at👊请转发or翻唱这首给你最珍爱的银儿们', '“你长得好乖哟”一听到四川人说这句话就说明真的很喜欢你了。\n希望乖乖的女生都能找到自己的真命天子', '所有的喜欢都藏在“儿豁”里，所有的遗憾都埋在“该背时”里。', '一个喜欢我的男生给我发了这首歌', '说了儿豁基本上你就可以相信了', '感觉重庆话慢悠悠说才是一种味道', '不是我骗你是你儿子蛮']
$唐老师	Amazing Luv Song 2.0	1409800334	321	['☔️☔️☔️雾都的雨是刺骨的冷']
$唐老师	www.44404NOTFOUND.com	1409674749	118	['2个月前我工程丢了，制作的网页也打不开，那个晚上我疯了', '嘘，悄悄听，止不住哪天就下了，哈哈哈哈哈']
$唐老师	混人	1404588153	1146	['混在重庆是，天不怕地不怕的虎痴，这是一个中性词，当你在自己想走的路上，你会发现该来都会来该走的都会走，爱我就爱不爱就爬，不爱看他们的妖艳戏法，要混就要混到路中央', '上则有天 ☁️下则有奸 \n雾中的鬼或者雾中的仙 ️ \n他们问老子想站在哪边 ❓\n老子酒瓶在马路中间', '妈蛋 每次开车听这歌 感觉自己开的是坦克', '雾中仙报道～', '日推给了这首歌，在路上带着耳机一听，走路都飞起来了，不说了，监狱每天玩手机的时间有限', '#云村夜话# ', '说简单点在西部城市中，如果说有皇城血统的陕西西安人多显"王者之气"，那么有多元脉动的中国 重庆人多显的便是兼容之性，如果要进一步细解"兼容之性 "中的重庆人人文性格的内涵，可用这样的词来概括，即:偏安一隅能苟生，依托山水能独行;汗流浃背也无妨，爬坡上坎特精神;守在本土可安居，走出盆地', '老唐 你认真看边听边看歌词 你会发现有两句是反的[大哭]', '希望在说唱新世代唱这首，太炸了', '老唐要穿棉毛衫棉毛裤 而且上台之前他会悄悄把里面脱了']
$唐老师	紫雾	1403965570	490	['来了兄弟们', '配钥匙吗？很幻那种把']
$唐老师	MONEY ALL RIGHT	1401334360	1489	['这首歌跟买条街不通的是，没有那么抽象，甜美，而是带有黑暗面的一首歌，i got it all for you我怎么样all for you?这不由得引来了第一个v. 我是怎么怎么做的，南墙也装了，钱也涨了，但是still 在地下，当然也有把钱全部塞进包包，带你去加利福利亚看月亮的kopoo，即使没有那么华丽，也不会简单', '“不走行不行啊？“不走你养我啊？”“你还是走吧～”', 'Homie Ye&1937 kopoo混音鬼才，重庆ts[奸笑]']
$唐老师	抽烟喝酒烫头	1413009842	470	['你们到底喝不喝得嘛～', '我只负责抽烟，喝酒烫头你们得找他们几个', '这首歌写的好，能够选择生活中具有典型意义的题材，事件的代表性较强。\n让人听了一扫迂俗之气，令人耳目一新！\n 一句抽烟喝酒烫头把真挚的感情描述的恰到好处，这首歌似香醇美酒，令人不饮而醉。', '一下子就想到于谦老师ahhh', '新世代唱这首怪不得要改词哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '老实说喝酒还没有输过…']
$唐老师	对牛弹琴	1374571970	1098	['前天写，昨天做，今天发，三天之内杀了你', '这首歌，是一首diss，针对单声事件中，部分无脑喷，不理真相的hfq粉丝，记住骂谁都别拿家人开玩笑，之前的评论没有了，这条补上', '骨灰都给你扬了', '那群温桑，老子对比了一下两首歌，抄袭他mmp，rm嘴巴长到钩子上说话邦胩臭，害得老子《单声》都听不成了', '桌子给他们掀翻！']
$唐老师	好生说	1365809541	371	['这是重庆人自己演自己的故事', '此时此刻，我是肚子都笑痛了，我终于知道你写这首歌的歌词含义了，哈哈哈哈哈哈哈哈', '发起耍，大家耍起听', '重庆和成都男人不是卑微，是真的爱老婆才会这样的', '女：你给老娘爬开，给劳资跪倒！零花钱没得老。', '感觉说唱新世代改编了好听些', '如果有半点假话我把，屏幕吃掉']
$唐老师	防骗集团	1360550267	713	['骗钱骗色骗感情，可恶的骗子，谨防各种诈骗，老师天天在线\n你可以留下评论，到底是谁骗了你', '防骗意识从我做起', '少 在评论区找存在感', '那你爬远点，没求喊你听哈，爱听斗听，不听就爬']
$唐老师	打pop	1326569430	938	['希望这首歌不被那三个大妈找到', '希望这首歌不被那三个大妈找到', '身体先跟着拍子 开始！', '我那个把脚踢肿成个掰子，是因为我跳breaking的时候把自己脚踢肿了', '我记得练通宵的时候都快死了还要震', 'supreme阿姨来了', '最近poppin跳得有点少']
$唐老师	喽实蹦	1324622032	614	['第一排有没得你？', '第一排有没得你？？？？？？？？？？？', '喽实就是用力的意思，反正不管你开心还是不开心，酒吧蹦一蹦，live house蹭一蹭，大声告诉你的朋友，来我嘞点好耍些', '第一遍:这是什么鬼？？？\n第二遍:还行吧！\n第三遍: 第一排有没得你！！！', '你们第一场 在vox 我在第一排被洒水洒成hmp']
$唐老师	冰糕猫儿	1321701429	1033	['也留下你和父母的故事吧', '我以为今天是个很开心的日子，唐老师一直催着我完成这首的制作，结果昨天晚上唐老师说是个纪念的时间 ，我很抱歉听到这种情况 ，希望阿姨能保佑唐老师越走越好，🙏🙏🙏R.I.P', '记得以前上初中的时候叛逆时期 和爸爸吵架 那时候他正帮我洗着鞋子 我记得我大吼着让他去死 重重用随手拿起的东西丢他让他滚 最后狠狠摔门回房间戴上耳机玩游戏 我听到了 我爸爸一个大男人哭的像个小孩我悄悄打开门看到他抹眼泪的时候 心里说不出的感觉 那是我第一次也是唯一一次看到爸爸哭 ', '现在大二 高三的时候想学美术 但是家里条件不好 走艺考这条路基本需要钱来砸出来 我爷知道我想学美术 二话没说直接送我去画室画画 大学考上了八大美院之一 我学的是视觉传达 周围人基本都报了软件班 我跟我爷说去软件班学软件需要一万多 我爷直接把钱给我打了过来 他说把房子卖了也要供我上学 瞬间泪目', '部队里一个阿姨一到开饭时间，就会扔一袋米饭和一些菜，放在塑料袋里，喊几句开饭啦开饭啦，开始我们都觉得她在报复我们，后来我们才知道她儿子牺牲在这个部队，后来我们对他说现在伙食很好啦你儿子吃得饱。她说还是不放心，或许这真的是母爱吧', '今晚上听唐老师讲座 觉得他真的是个很可爱很暖心的大男孩 有自己的想法 也有自己的态度 对于你希望我们更好而言 我更希望看到你能开心 希望你能过的幸福 有更好的发展 也希望你能每天早睡早起别在熬夜喝酒啦！成年人的生活是苦的，但是我们要找到生活中的甜呀！', '我和父母呢，从一两岁就没怎么生活在一起了，暑假会去看看他们，后来他们离婚了，我也很久没吃到妈妈的菜和爸爸的笑脸，父亲有了个孩子，我没在家里说过一句话了，每天学校家里两点一线，没有跟家里一点交流，我很累，很希望爱，很希望很希望😞😞😞😞', '没人知道我的生日，后天我又生日了，先祝自己生日快乐吧', 'hook的冰糕猫儿是小时候跟家属院的孩子最喜欢的游戏v1是她走之前的故事，v2是她走之后我初中高中那段时间的心境，那副白眼镜还在家里，物是人非，也许这首歌是想逃避什么，但这首歌做的时候也内心里面憋的东西全部吐了出来[太阳]', '4岁父母离异 莫名其妙的觉得是我爸的错  从小到大他都让我有骨气不多到我妈那儿去 我老是为这个和他吵架 并且疏远他 直到有天看到他回家从西服外套里掏出了一张有我妈的全家福 我看这当时心里很难受 这么多年了 他还是只爱她一个人 可是她已经为别人持家育子了']
$唐老师	买条街	573843002	31214	['其实这首歌最打动人的地方就是：那些好的东西都是你的勒。      （生活有太多烦恼，很多事都不是不尽人意的，但是别放弃，总有一天都是你的勒）        想了就做，或许太难但是千万别放弃，好吗？因为到最后都是你的啊   [流泪][流泪][流泪][流泪]', 'gai：想买我？ 先问一下王斯然肯吗', '特别鸣谢:Mr.群后期\n以及我的兄弟wya乌鸦', '有些问题必须连答案一起给出，对方才不会尴尬，比如：“你想我了吗，我想你了。', '我是可爱的女孩子 你是可爱', '重庆话 街读为gai 没有diss谁这一说法\nd我上去  我不想让其他人误解什么\n毕竟我很喜欢这首歌\n还有这是beat 不存在什么抄袭', '徐真真的声音，布瑞吉的flow', '我不要gai 我只要你', '只要你乖给你买条街\n如果不乖把你头打歪', '有些人\n一旦遇见\n便一眼万年\n有些心动\n一旦开始\n便覆水难收', '不怕流氓有文化  就怕rapper说情话', '以为牵到哥哥的手\n就得到了哥哥的心\n没想到哥哥是千手观音', '$唐老师加乌鸦天作之合.', '唐老师为你打下半壁[爱心]', '只要我猪皮怪喜欢你，你就是这条gai上最正的妞！！']
$唐老师	袍哥酒	574088957	2360	['记得转发给你的朋友们，晚上约酒喝起', '管你喝的什么酒，摇就完事了', '管你喝的什么酒 摇就完事了', '长沙C-BLOCK也可以', '我的天这也太好喝了\n不是也太好听了吧', '重庆的说唱江湖气息，但男声很迷人', '北上广不相信眼泪，云贵川不相信喝醉', '花花和三猫过来的+1', '袍哥酒字面理解可能是酒的一种牌子或者指袍哥那么个人喝的酒，其实不以为然，其实是指 哥老会  喝的酒，四川称哥老会为袍哥，是近代中国活跃于长江流域，声势和影响都很大的一个秘密结社组织，在组织内部排行分五个等级，头排，三排，五排，六排，十排，十排统称老幺。OK👌讲完，完事', '来来来，🍻干！', 'cb和gosh是两亲兄弟', '原来是黒吉辽不相信喝醉 后来我遇到了云贵川 对不起打扰了[多多难过]', '所以你们两个合起来叫唐老鸦？', '没喝酒之前我是云南的 喝完酒云南是我的 233', '自从嚣张地去了一趟云贵川，尤其少数民族地区，我再也不敢在酒桌上放肆']
$唐老师	butterfly（beat by TYRX）	570369322	1074	['为什么唐老师一直不火？原因很简单，因为唐老师怕热。', '哈哈哈哈其实我一直想把一首歌做到自己满意这是我第一首歌，很撇但是我想是种记录，慢慢成长的记录', '这就是你紧到不搓摇裤儿的理由？', '我喜欢那句\n"冰箱里还有昨天你为我炒的饭\n，你爱吃的牛肉面也总要加个蛋" ❤有爱']
$唐老师	Easy day（Prod.by Skrrr)	570369322	1074	['为什么唐老师一直不火？原因很简单，因为唐老师怕热。', '哈哈哈哈其实我一直想把一首歌做到自己满意这是我第一首歌，很撇但是我想是种记录，慢慢成长的记录', '这就是你紧到不搓摇裤儿的理由？', '我喜欢那句\n"冰箱里还有昨天你为我炒的饭\n，你爱吃的牛肉面也总要加个蛋" ❤有爱']
$唐老师	耍得猛	570368213	536	['老子坐标湖南0733，湘东起势，湘江到嘉陵江，湖南到重庆', '一分二十秒之后是重庆话，前面是长沙话，请仔细听好吗', '如果你不信你问brige外婆[大哭]', '这是来自株洲的老夏  shareking']
