2-DO	不要减肥	1461833580	562	['当我们听话的吃胖了 \r你又：坦克 你谁？', '不会吧不会吧  不会真的有人信吧[大哭]', '早餐 午餐 晚餐 夜宵 它不香吗？', '女孩，请别减肥了，无论你什么样都是我的最爱[爱心]', "I'm 喝奶茶\nI'm 去健身\nI'm 减不下\nI'm 加夜宵\nI'm 完犊子", '不会吧不会吧不会真的有人信吧', '不信不信我不信你骗我', '男生说的肉肉的是指该有肉的地方有肉,该没肉的地方没肉,真别当真啊!!!!', '当一两个人说你胖时 你不以为然 但是当越来越多的人说你胖时 你知道了事情的严重性 骗子真是越来越多了:(', '哈哈哈哈哈哈气到！', '那请我喝奶茶嘛']
2-DO	Naiad	1461124619	257	['苦尽甘来的那一天，山河星月都作贺礼']
2-DO	看着你	1456191225	319	['我放下手中的筷子 退出的游戏 暂停的电视剧 洗澡洗一半湿漉漉的手 这就是我对你的态度.', '这首歌有一天总会999+，可谁知——我们才是第一批拾荒者。']
2-DO	Love Me	1449406325	441	['你不爱 我不爱 大家活得都自在', '单数复合，双数分手，拜托拜托大家。', '“答非所问已经就是答案”', '有分手的念头就早点分手', '他只是短暂的爱了我一下  可我却很长一段时间忘不掉他']
2-DO	无聊	1444186714	673	['无聊不如赞我⬇️', '听这首歌就不无聊了 哈哈', '单曲循环喽🎵❤🌟🆒🌌']
2-DO	天气不好，心情不好	1390469583	485	['天气影响心情的时候，也要保持乐观期待下一个晴天啊[爱心]总会慢慢变好的[星星]', '蛮想你的 但老子这次就是要死扛']
2-DO	爱你/想你	1392789749	384	['爱你的时候一定会有一颗随时想你的心，陷入热恋的男女们，除了爱你想你还有什么能更好的表达这份情感呢，每个人都有不同的感情，但每段感情都有那个最爱你/想你的时候❤️ 艾特TA 告诉TA', '我会跟你走下去的  我爱你。@逃轨', '我会一直爱你！']
2-DO	Tell her	1407808808	55	[]
2-DO	世界上怎么会有想你这种人间疾苦	1399847409	610	['苦不苦不重要  想你就对了', '近朱者猪 近墨者黑 近我者甜∪･ω･∪', '听说你为爱甘愿被搁浅\n我也可以为你\n潜入海里面', '封面都快赶上70年代的表情包了啦', '有的人比较幸运\n想你就能直接告诉你，\n有的人比较不幸，\n想你只能听歌 喝酒 走夜路']
2-DO	要不要	1402886194	255	['还要啥自行车儿[猪]']
2-DO	给未来的你	1407808806	109	[]
2-DO	C.D City	1407808807	48	[]
2-DO	Replay	1404887824	613	['你的replay和dalalalalala真的好洗脑啊！中间有听到一段你几近哭腔还是崩溃呐喊的“replay” 感觉很揪心，也许就是那种“万事不如意，不如replay”的感觉吧！其实我们也知道，开弓没有回头箭，虽然说着replay，但是歌曲的beat和你的唱腔还是有勇往直前的态度！', '本以为你会继续小甜蜜的情歌，这首歌太cool了，让我听到了以前《翻山》的感觉，其实这次听到你发的单曲，感觉到你的用心，而且也发现你对音乐的理解更深了。这次整体的感觉很不错！也期待你继续有新的单曲！（PS:会有专辑么？）', '来晚了，但是没错过！前两天随机播放了这首推荐，后来没有保存就忘了，今天莫名其妙的哼起了这首歌，怎么这么洗脑！添加一下歌单，好了，我撤了~', '听到了你的变化，跟我最早听到你的歌相比，成熟不少。相信你是金子，总会闪光的！这几首单曲这首歌最赞！请嘟哥继续加油~~~~~', '这首歌也太炸了吧！昨天还在跟朋友说好久没看到嘟哥的现场了，只听新单曲也不够过瘾，无限循环中……\n', '好喜欢你说的那句：不止活着我还要发财！哈哈哈，快过年了，这是新年祝福么？虽然讲的很直白，但是好实在啊！那在这里就祝哥哥和我一起发财！钱钱赚钱来嘿~', '听到了你的变化，跟我最早听到你的歌相比，成熟不少。相信你是金子，总会闪光的！这几首单曲这首歌最赞！请嘟哥继续加油~~~~~', '好喜欢这首歌的节奏感好独特哦，歌词也写得很独特太棒了，果断的收藏了。']
2-DO	I'll pay	1397502896	137	['博人传里回到了自来也还在的时候，在浴场外取材写亲热天堂顺便带鸣人修炼，好色仙人离开太久了']
2-DO	鸽叹	1407808778	48	[]
2-DO	Wake Up	1363363711	347	['嘟嘟简直就是宝藏男孩']
2-DO	到头来	1360807609	322	['像你一样的人竟然也不懂选择\n我将像一颗星星一样照亮黑夜🌌', '“对他人减少依赖，降低期待，并爱自己，是特别重要的三件事。”', '真心愿意听你诉说的人其实不多，往往在你感同身受的歌里留下留下文字是明智的，最起码有人跟你一样守着，好像人本来就孤独', '到头来都会被未来缩影成过去']
2-DO	红猪	1342728675	779	['简简单单做猪不好吗？ \u200b', '一听名字就知道是一只有故事的猪', '祝在坐的各位新年发大财[色]', '大家新年快乐鸭']
2-DO	Someone	1331007513	622	['你不会一无所有，我也会一直在你身后，爱嘟哥\U0001f9e1', '被爱意包围 又被摧毁']
2-DO	都市森林	1313052855	436	['第一[爱心]', '我们迷失在都市森林里，孤寂的灵魂挣扎着寻找属于自己的躯壳，  爱的花火如那晚的流星般炙热璀璨,直到灵魂的尽头.....', '听过最撩人的一句话：“我之前没有爱过别人，你是第一个，我怕我做得不好，让你觉得爱情不过如此。”', '有些事让我很无力\n比如翘起的刘海\n冰冷的手\n倒退的成绩\n熬夜的瘾\n还有遥远的你']
2-DO	打扰了	554241405	1499	['以前打扰了 该重新开始了', '你好 打扰了 请问我可以亲你吗？ \u200b', '思想不在一个高度 没必要去说服 打扰了', '真对不起\n得你回眸一笑\n却又不得你的欢喜\n跟她好好的吧\n别再来招惹我了\n打扰了。', '明日之子唯一搜的歌', '明日之子居然不选你，应该去吴青峰的战队！！', '让一切都过去 就算是我曾经对你的打扰吧', '所以你不知道你随意的一撩我却动了真心\n我以为你明天还会来呢\n我是你的过客你却是我的定格\n不好意思\n打扰了。', '你说的对 你就是真理 打扰了', '别皱眉 。\n我走就是了 。\n不再打扰了。', '看到明日之子落了果断不看了 打扰了', '声音那么好听，我觉得是那几个最好听的。。', '打扰了   得不到你的晚安   放弃了\n睡觉吧   狗命最重要', '戴帽子那个的说唱真的很尴尬 liljet说的很对', '看明日之子才搜的！唱的好不好我不知道！反正好听！']
2-DO	不再想你	524001299	3038	['不像你一样不想我\n不想你的不像我\n都需要假装更洒脱', '抱怨没用 抱我   想你没用 想我', '我不再想你了 我真的要离开了 ', '花果山前来报道🐒', '你的样子越来越模糊\r对你的感觉却愈来愈强烈\r送我的aj贴画都磨花了\r却明明白白清清楚楚的记得。', '不想你才像我 不想你才是我', '有些人 不爱你 也不放过你', '我成为了一个会给自己买玫瑰花的人', '骗自己几回 结果你无所谓 无所谓', '哪怕会失望 哪怕一路艰辛 也要坚持心中所想[爱心]', '我不再想你\n骗过了自己几回', '要圣诞节快乐🎄', '每首歌能联想起某些回忆 当歌声响起我不断告诉自己 我已经不再想你。', '“假装你还是很爱我的”', '知道分手會難過\n總好過你不愛我一拖再拖']
2-DO	SEE ME	509943394	992	['🐒瞪 眼看着🐲龙哥上位', '今 晚 沒 有 星 星 \r你 可 以 看 我 的 眼 睛', '你想看星星的时候不妨看看我的眼睛[爱心]', '脚步不会慌乱 一直跟随刘铁树和猴哥💥', '看到我了吗 ']
2-DO	翻山	505955461	1293	['假装站到山顶四处眺望风景', '兄弟一起 登楼远望 ☁️', 'young4ever的beat能唱成这种感觉的只有2do了', '恭喜嘟爸和猴帅的爱情翻山了', '我是主角 我不能死 我要翻山越岭斩断荆棘越到顶峰', 'fans对你的爱 像飞蛾扑火奋不顾身', '刚开始听土豆声音的时候 以为是个很man的大汉 结果见到真人的时候 背个背包 看起来受受的样子 啊呸 瘦瘦的样子很乖 [大哭]', '兄弟，带我翻山越岭', '你们对黑粉的爱也翻山越岭了', '翻山越岭也爱爸爸和猴哥❤️', '我要在前面 我不管', '在这里，没有困难，只有我们一直在你身后站队的决心', '对你们真的是 始于作品 终于人品 peace', '今天云村九级了我就要九个赞👍多了我就捶死在座的各位', '最近三天的日推《山》《上山下山》《翻山》']
2-DO	相对	505312961	1040	['解释一波：这次的封面使用抽象化，两个三角形呈现矛盾状态，而背景两圆却和平共处。其实就是两个人之间的关系一样，有争吵也有携手。大家听歌愉快！(希望大家把这条顶一下。)', '猴得板为龙霸天打call', '相对的 你和我', '好不容易才遇见，当然要一直陪在你身边，安静的当你的女儿[爱心]', '所有可爱的人 相对来说 我最喜欢你', '燈 光 很 美   音 樂 很 輕 \r想 把 自 己   唱 給 你 聽', '在这里解释一波：这首歌的beat是YouTuBe beat制作人Omito制作 歌名为《Last Chance》 旋律采样自The Chainsmokers的《Closer》 所以大家觉得像Closer也不奇怪[圣诞]', '我为什么要跟你回家\n我家比你家还要大']
2-DO	Cider	500988054	983	['想知道你前世的姻缘吗 想知道嘟嘟是不是你的真命天子吗 拿起手机点赞送祝福测姻缘吧！', 'you are the best.[爱心]', 'Beat by ZZenith.Thx my bro ', '爸爸快乐我们就快乐🔥🔥黑粉爱你', '喝口cider 吃口taco 听首爸爸的歌 一天好心情 ', '新歌 红色爱心聊', '温柔的一批。', '开心每一天', '还不懂克制', '希望大家都是好心情^_^', '屁股扭起来', '神奇比巴卜 大大泡泡糖', '扭屁股呀扭屁股 大家一起扭屁股', '偷偷点赞听歌摇摆', 'awwww']
2-DO	Always Here	490081709	1533	['强烈建议网易音乐改进一下评论功能，前面总是点赞最多的，赞数只会越来越多，或者是刚评论的，很多人的评论根本没机会被看到，除非翻很久。可以改成定时滚动评论或者什么，让大家的评论都有机会上前，希望大家顶上去，让更多人看到，有机会被网易看到。', '🔥🔥🔥🔥上床', '别养多肉了，养我，我肉更多', '我要让你余下一生只能和我在一起 \n那些所谓祝你幸福\n愿你找到爱人之类的话都是我说的屁话\n我就是想这一辈子占有你\n连雨拍打在你身上\n我都嫉妒\n', '希望听这首歌的你们吃肉不长肉吃辣不长痘竖长横不长皮肤变白眼睛变大身体健康不痛经 不平胸 每天都开开心心都考上自己喜欢的学校 跟自己喜欢的人结婚撩到自己喜欢的人 走遍喜欢的地方', '感情都会沉淀，爱一个人怎么可能日日新鲜。', '此处是呜呜呜呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈太跳戏了这也', '包含这首歌的歌单，，七彩螺旋式说唱。哈哈哈哈哈', '如果你喜欢乖的又拒绝不了骚的 我就白天叫你老公 晚上叫你爸爸 白天披头发 晚上双马尾 又乖又骚只对你 如果这样你还绿我 老子三条腿都给你打断qwq', '我想在你眼里撒野奔跑我想在你的眼神里到老', '如果每晚有你暖床  我肯定不会熬夜   还能运动运动 \u200b\u200b\u200b\u200b']
2-DO	Gwop	481857757	1032	['换个口味 心情愉快🌿', '以 前 憧 憬 愛 情            現 在 只 想 要 錢', '当然是原谅她啦！', '我听见雨滴落在青青草地', '绿的发亮发慌', '谈 恋 爱 不 如 搞 钱ok?']
2-DO	府南	478235920	1336	['认识这歌手，记得是在成都的一家咖啡馆。咖啡馆环境简洁明亮，没什么特别，而咖啡馆的音乐却别具一格，我和朋友聊一会儿，听一会儿，临走前我问他，能分享一下背景音乐不？他说有一些歌他喜欢的，一些是他自己的歌…他的声音很地道，有成都的味道……', 'Tret又稳了🔥', '你快红了土豆', '江湖味啊～', '怎么那里都有别网恋，  等一下陈泽煕是不是也来了', '为什么哪哪儿都有别网恋😕有点烦', '不要来成都了啊！考研党遭不住了啊！莫打挤来了啊！这里菜不好吃、节奏不慢、一点不pop、不美不潮不巴适！[流泪]', 'Thanks ma queen👸I’m coming to this app right now🔥', '已加入【江湖说唱精选】 江湖说唱 专属于中国的一个风格说唱 它正在逐渐形成为一种流派并扩大影响 成为中国说唱的一个独特符号 影响音乐历史进程', '锦江指中游\n层起梦中楼\n一面庸人走\n一面散人留', '不得不说中国说唱还是江湖派里面的川普听起来舒服，比如这首，还有长河、鹤无双之类的……说起长河，我甚至隐约听出了一股子诗经·无衣的气魄……', '以前在锦江区经常出去散步 去府南河晃晃 吹吹夜风 安逸的亚匹 可惜现在掉到四环外了..', '"愿你们合上笔盖的刹那，有着侠客收剑入鞘的骄傲， 高考加油， 中考也一样', '头像写辣么清楚，你们还问啥', '突然发现男人的性和爱是冲突的\n爱是我想要这个人\n性是我想要个女人\n只不过看谁能打败谁了 \u200b\u200b\u200b']
2-DO	晚风	475181805	2438	['今夜还吹着风  想起你好温柔', '在幻想一个场景\n晚上睡觉前天气特别热\n开着空调旁边放着没有吃完的西瓜\n抱着喜欢的人入睡\n半夜打雷惊醒我们\n关了空调躺下\n枕边人搂得更紧了\n醒来听到淅淅沥沥的雨声\n裹紧了睡衣把窗帘拉开一条缝\n窥了一眼地上湿湿的\n又回到床上\n抱着喜欢的人继续睡', '我先定个小目标，比如先他妈有十个赞', '无所谓 以后的男友会更乖', '不特别 谁都可以是我 我走了还有下一个', '晚风吹，战鼓擂', '陪 我 吹 吹 風 吧', '他不會是我的 也不能是你的', '和你一起散步吹着晚风  惬意  无与伦比的惬意', '\u200b\u200b\u200b♡\n吹着晚風想着你', '大概是风和你都太温柔了', '宁愿一直孤独 好过热闹退却后的孤独 \u200b', '我在你心里看看，现在出不来。', '睡著難受 醒著痛苦 今晚的天有點難亮', '晚饭静吹\n轻柔如你']
2-DO	自闭症	470829125	8010	['你既死不了 又活不好', '一起跳个楼吧 享受极速下沉', '哪有那么多喜欢  穿过人群找到你来爱你最后抛弃你', '你以为我是装酷吗 我只是不知道怎么跟你说话而已', '你能接受多大程度的孤独呢？如果你只能一个人逛逛超市，那你必须有个老公。如果可以一个人去咖啡馆，那么你应该有个男票。如果你还可以一个人去看电影，那么只需有个可以讨论剧情的男闺蜜就够了。如果游乐园你都可以一个人去，单身你也能过得很开心。要是你能一个人搬家了，也就真的不需要男人了。', '每个人都会累 都会孤独 即使身边人潮拥挤', '同情自闭抑郁患者 却又想成为他们 快要活成他们', '累吗？ 累就对了，舒服是留给死人的。💛', '你除了不合群  其他都很好不是么', '我总是间歇性地对生活充满希望\n又长期一丧到底', '去看精神科，医生说：你不是抑郁症，你是真的惨。', '你们一个人都是怎么在学校生存下去的', '要不是父母尚在，我早已不在', '我不是无病呻吟啊 我是他妈真有病啊 \u200b\u200b', '我開始嗜睡 每晚兩三點是我最清醒的時候 腦袋也變得很遲鈍 對別人看我的眼光 語氣 敏感 脆弱到 討厭和任何人交流 對於朋友 家人感到內疚 我該如何控制住自己煩躁 如何熱愛生活 成了如今最難的題目']
2-DO	你我	465947911	2444	['妈的   2-DO的声音太撩了吧   我一大老爷们儿听了大半个晚上', '我可能以后再也不会这么喜欢你了', '我是第1314条评论 没别的意思 就是想讨个好运', '我是看佬叁的听歌排行来的，这首排第一', '这是第3天的第329次循环，最喜欢的是那句，没尝过你的温柔所以我会如此好奇，跳进你的圈套你却和我划清距离。', '这首歌就是 我把你当做我的宝贝 你却只是个无聊找我发泄情绪的小妖精 :)', '所爱隔山海 山海皆可平 可是你不爱我啊 隔了座火焰山还拿不到芭蕉扇 我奋不顾身穿山越岭到了你身旁 你也只会来一句“卧槽你好666啊”', '喜欢2-DO的曲风 嗓音 唱腔 音乐里一切 也对他本身充满着好奇 凌晨躺在床上 卧室漆黑 耳机里2-DO荷尔蒙肆溢 撩心撩身 不想睡觉 想恋爱', '放心咯，不会再被感情所困扰了。想要和我玩？那我陪你，但想认真？抱歉我们没那么熟的哦。', '我呀 没有什么优点 除了足够爱你 可能 什么都没有了', '声音真好听 可惜是个渣', '說你能做的/做你說過的', '有欲望没胆量是我窝囊', '我喜欢小孩子  但更喜欢造小孩子的过程', '我是貪心的男人 我要你的所有']
2-DO	自语	463385711	405	['Hi. I love you babe.[爱心]', '在我心里开一圈🚘']
2-DO	爸爸的快乐你想象不到	461389086	5218	['爸爸的快乐可能妈妈会想象得到', '她是你十座金山都换不来的姑娘  我是你二十瓶酒都喝不倒的爸爸', '日推里差不多全是中文了 祖国 我回来了', '4000多条，应该看不见我。了解一下，我是傻逼.', '爸爸每天都很快乐  就是没有男朋友', '今天 马云爸爸的快乐的确想象不到', '我的快乐你想不到', '上头会打乱我脑子里排列好的flow\n我想向前走 理直气壮假装偷偷\n烟灰忘了抖 趾高气昂满脸羞羞\n是SoSO 又不是来自非洲\n所以我满脸快乐精力充沛精神抖擞\n球鞋搭配装扮 跟妖艳货相反\n总是低调穿着高调亮眼傻逼相伴\n兴趣爱好广泛 爱吃早中晚餐\n还报名参加爱护傻逼培训班\nmy homie 赞扬我危险', '哥们姐们别求歌词了 再求哪天被下架了哭都来不及', '那天我把你约出来，你话都没跟我说几句就跟那个穿假aj的走了，你知不知道他的假aj用拼多多砍完价才58，而我的全员恶人65', '十座金山我还换她干嘛', '这几天听这个歌中毒了，旅游回来和爸妈一起吃饭的时候，我爸问我玩的开心吗？我瞬间就唱出来“爸爸的快乐你想象不到”，然后...就没有然后了', '爸爸的快乐你想象不到\n你在Hustle而爸爸只想睡大觉\n', '“你要是穿了这双aj，都泡不到一个正妹，就别丢脸回家了”一个爸爸对他儿子的期盼，(能不能来一个善良的小姐姐让我回家)', '这位同学是真的很灵性！！！']
2-DO	DA DA	459092292	278	['过来，抱。[嘴唇]']
2-DO	一段	437753153	5201	['一段始终只是一段，再提起也只会再放下不要自找苦吃，过去的再也不要回头看', '你想找炮友就专心找炮友， \n找女朋友就好好找女朋友。 \n不要找拿找女朋友的心态找炮友， \n也不要拿找炮友的心态找女朋友。 \n\n这样一件事都不会成功的。 \n', '错过了一个翻我手机的女人，剩下的都是来翻我钱包的。[哀伤]', '我也会哭 但我不会让你看见', '我坦然自己放下你了 但还剩下习惯的壳 感受你在我心里绕 倒退的时间表 也无法停止让我思考什么是真[心碎]', '喜欢一个女孩八年，八年来我努力变成她喜欢的样子，但是还是没变成她喜欢的人，或许这就是缘分，但是心里还是不甘，最后向她再表白一次，如果我没回来的话请各位帮我把这条评论送上去让她看见，因为她也在听这首歌，那时我会放下这长长的一段，开始新的自己🙏🙏🙏', '“我想养一条狗，给它取你的名字                                   每天打它一顿，就当是报复你”\n“狗做错了什么，为什么要伤害它”\n“那我又做错了什么”', '第一个上我的人 是每次去玩保护我的人喝醉来接我回家的人 说着好朋友的人 全世界都觉得我们只是叫着宝宝的好朋友 把我从别人的手里救走然后自己独占 说的多么好听好朋友 爱你到极致尽管从我家出门穿我衣服去旅游和你女朋友 其实根本不爱我 我理智的很 冷静的很 清醒的很 清醒得沉沦 这么多年 终于 醒了', '大家都是有故事的人，只是有些人记性比较差，有些人话比较多。[爱心]', '你吻我的时候解开我的衣扣 你吻她的时候摸着她的头', '我说的分手我却在喝酒  你删的好友你却在难受', '女人都说男人就像盲僧，Q是为了接近你，W是为了保护你，E是为了看清你，R是为了一脚踢开你。其实我说做男人就要做赵信那样！专注一件事一辈子。Q是为了捅你，W是为了加速捅你，E是为了接近你然后捅你，最后R是为了扫开所有人只为专心捅你。', '“放弃一个人是什么感觉” “你戒过毒么”', '“喜欢一个人是什么感觉” “你吸过毒么”', '人为了上床居然可以说出我爱你这种丧心病狂的谎话']
2-DO	Lighter	434070714	3508	['歌单决定两个人是否能一起睡', '三观决定能否睡的够久 ', '中国做音乐的大部分都是过苦日子的  区别在于摇滚就是我特么好穷啊我好愤怒，民谣是我好穷啊可你们不能拦着我去南方。还是嘻哈更有态度：穷怎么了？你们丫儿的都是撒比！', '跟kc的情歌一首是同一个beat诶', '突\r然\r暴\r跳\r\r\r瘋\r狂\r大\r笑\r亂\r跳\r \r\r擁\r抱\r\r\r打\r鬧\r', '和我恋爱吧\n一起淫荡 一起痛苦 一起幸福 再一起沉沦', '恕我直言，我能跟评论这首歌的所有妹子开心的睡一辈子。', '维持关系很难 老子很烦', '我都网易云8级了，可是从来没有8个赞。兄弟们，这首歌我说会火！', '前三一起睡吧……', '跟我玩吧 他们都是坏人', '志不同道不合不相为谋', '现在听嘻哈还是以前听民谣的那群人', '旋律真的很好听  但歌词实在是太差了  明明能写的更好', 'kc的情歌一首 YKEY的cake  2-DO的Fuck lighter 用的beat都是一样的[憨笑]']
