9 Tribez	赤焰	1486755507	1068	['打算录一轨真·架子鼓。', '好温柔的踹宝55555....[流泪]', '幼杀新专呢？你昨天晚上太饿拿去煮泡面吃了？', '看得出来龙哥至今不会设置歌词滚动[星星]', '没有这回事，我律师的直升机已经靠近你家楼顶', '龙哥说了，平时催歌一个个要命，发了又没有999+，看来还是要饥饿营销[发怒]', '你的视角比较独特', '已更新，呵呵...', '耐踹说评论到999就上架幼杀新专，你们看着办吧', '耐踹“转型”历程：饶舌机器—bassline制造机—旋律说唱艺人—摇滚专家—下一个是？', '歌词滚动已经安排上了！', '好家伙，这出歌速度是人类吗？词，曲，编，唱，录，混', '龙哥 这么多年你经历了很多吧 现在变得这么温柔了 你真的是我见过对音乐最执着的人了', '“为何都在冲999+？难不成有奖金可以拿？[这边]”']
9 Tribez	远走高飞	1490608820	383	['“什么远走高飞，说得天花乱坠，谁来安慰我的自卑被欲望灌醉。”\n\n“远走高飞吧，天南地北寻找一个停靠的地方。”\n\n谢谢kdl🤗', '想要远走高飞\n想把自我回归\n你不会理解我\n因为你摸不到我\n在这黑暗环境\n厄运总是找到你\n逃避不是办法\n除非你一辈子逃到底', '想要远走高飞逃离这片苦海，渴望真挚的爱为什么还不来，爱我的人和我爱的人都不在，来不及追回飘远梦花还不开', '想要远走高飞逃离这片苦海，渴望真挚的爱为什么还不来。', '“想要远走高飞逃离这片苦海 渴望真挚的爱为什么还不来”']
9 Tribez	你想要的他	1477284514	1235	['友情提示...过几天这个伴奏会换，歌曲会有所变化，喜欢这个版本的同学请自行保存。', '龙哥做这种歌简直就是降维打击🐂', '谨以此封面纪念陪伴许久的头顶戴墨镜蜘蛛🕷 一天天看着它长大，不想 却白发人送黑发人', '小耐踹帮唱完 说唱听我的 之后写了这首歌 要跟节目里的大哥哥大姐姐碰碰 谁的歌更年轻更旋律', '滚动已上传完毕', '龙哥这是失恋了还是被人骗了身子[惊恐]', '最流行那种melody，龙哥依旧驾驭，只有你想不到没有我阿龙做不到', '我就想知道，是哪个女人降住了中文说唱的天空？', '龙哥做这种歌简直就是降维打击🐂', '路纯人，请问这是travis scott吗？[呆]', '龙哥trap猛，唱歌也顶，快嘴也猛，制作水准更不用说，到底有什么是aka小号王不会的[大哭][大哭]', '伴奏改了点，龙哥貌似重混了，终于舒服了～', '龍龍能做舊能做新  會做beat能唱melody 有技術有思想還有點可愛 簡直無敵[狗]', '用体重把那些fake rapper压成二维生物，这就是降维打击', '主题除了俗烂情歌就是自卖自夸(滑稽(狗头)双保险']
9 Tribez	荒诞小说	1452439907	1983	['收费过滤掉了一大堆跟风的，[大笑]', '那句"矛盾是刻意的设计" 同时也寓意了这首歌歌词的排版设计吧', '不知道说什么，你回来就好。', '第一段verse从第一句8个字开始，每句加一个字一直加到16个字，又从16个字开始每句减少一个字一直到8个字。第二段verse则相反，从16个字开始减少到8个字，又从8个字加到16个字。副歌也是一样的。押韵加排版的艺术？', '听这张专辑能够明显感受到，幼杀在时刻观察着时代动态，不论是在编曲的前卫上还是歌词的深度上，都有着无与伦比的进步，有一种可以循环一辈子的感觉，熬到这个点听到这张专辑，真的是今年很幸福很幸福的一件事了。感谢幼杀。❤️', '意识流作者为自己写了部荒诞小说', '网易云第一张支持的付费专辑，幼杀牛逼', '我感觉有些人太片面了，不能因为没买专辑就嘲讽啊', '这是什么神仙歌词排序?每一行的歌词字数都是安排好的，看起来就像一个漏斗!', '大家有没有发现这个词是个沙漏啊 像金字塔一样啊', '买了俩张，一张送给男朋友，刚好，我们都喜欢幼杀。', '你看幼杀别的歌里，大爱杀手。非常喜欢杀手。杀手的歌我好喜欢，一出付费专辑就舍不得买等免费，然后杀手出了一个《我有一个梦》评论一天就999➕，然后继续杀手厉害，大爱杀手。。。。', '有励志，有情歌，有现实，有对社会的感慨，还被说题材老。。真不知道他们有没有认真听过就来评价😂现在很多人在带节奏，希望大家认真听，别被带节奏了', '这是专属杀手的sentence play', '周杰伦的说好不哭几块钱我都不舍得，但是幼杀一出，毫不犹豫。']
9 Tribez	忧伤者	1452439908	1049	['买了实体+数字的举个手，坚持源于热爱', '其实我事先是没有听到这个专辑的消息的，但是打开网易云的第一眼就看到“幼稚园杀手”这五个字，整个人就从床上坐了起来，看到出了专辑立马点了支付。这不是冲动消费，而是对幼杀的品质的绝对信任。这个人，他值得。', '希望我们幼杀的粉丝不要莫名的优越感，也不要说铁粉一定要买实体+网专。仔细听幼杀的歌，体会他的情感，他讲的道理，欣赏他的作品，这才是一个歌迷应该做的。我们喜欢他，不是因为他小众，而是因为他的作品。', '抑郁的人强装正常 正常的人以抑郁为乐', '粉丝群从22点开始炸到现在，还差两三分钟的时候，所有人都很激动，几分钟没有看群消息就积累了八百多条，幼杀发新专辑真的是很棒的消息啊，五年啦，你过得怎么样，希望我们能在2025年再次相遇。', '上课别搞七搞八的', '你要继续在课上听，你也就真的完了', '就这一首歌，就值得我用20元来购买。', '我在英语课听这张专辑，他说我这辈子完了，我不信', '2020-6-3真是个特殊的日子。uzi退役了，幼杀出新专了，我第一次买专辑了。', '上课就好好听课啊', '这真的是我听过关于抑郁的歌里面最好的一首了。然而幼杀也只是把他称为“忧伤者”。我曾经有过这样忧伤者的状态，每天情绪变动很大，在抑郁边缘，但我也依旧不想把自己叫做抑郁症患者，原来我只是忧伤者。好在我熬过来了', '专辑质量不是一般的高', '总有人说我们什么不懂，说到嘻哈就把幼杀搬出来，说我们只知道幼杀，是无脑幼杀吹。但现在，他用沉淀五年告诉所有人，他就是嘻哈领军人物，不是一个热度人物。这张专辑发声：幼稚园杀手就是信仰，他值得被追随。', '这是我唯一追的星，可我连他的模样和真实的声音都不知道']
9 Tribez	归人	1452441322	1731	['数字＋实体 因为热爱[爱心]', '龙哥:归人副歌是一个黑人歌手，不是我', "I'm the whisper of the leaves\n我是树叶的低语\nAnd the anger of the sea\n是大海的愤怒\nNot a traitor to a person or memory\n不是一个人或记忆的叛徒\nOne day we'll be together\n总有一天我们会在一起\nLord will set me free\n上帝会让我自由\nI was blind but now I can see\n我是瞎子但现在我能看见了", '畸形儿说幼杀没有进步？幼杀炫技啥的都已经玩烂了，只想写点真实走心的东西，在我心里幼杀永远是中文说唱第一', '英文大意：我如树叶的窸窣，似海洋的愤怒，不做谁和过去的叛徒。当你伴我左右，上帝会判我自由，曾经被遮蔽的心灵而今获得拯救。最后一句在《约翰福音》有出处（耶稣让一个盲人重获光明的故事） ："One thing I do know. I was blind but now I see"，不知杀手是否影射这个典故，纯属自己理解，轻拍。', '我找我妈借二十块钱我妈问我干什么，我说我要买专辑，她问我买谁的专辑，我说一个说唱歌手的，你肯定不认识，她说你说嘛，说不定我认识呢，我就告诉她是幼稚园杀手，结果她说我知道我知道，然后比我还激动的去付款[呲牙]', '总有人说我们什么不懂，说到嘻哈就把幼杀搬出来，说我们只知道幼杀，是无脑幼杀吹。但现在，他用沉淀五年告诉所有人，他就是嘻哈领军人物，不是一个热度人物。这张专辑发声：幼稚园杀手就是信仰，他值得被追随。', '之前有看到国人缺乏死亡教育，刚好幼杀很多歌都会讨论生死，或许是个不错的弥补', '贷款20元买了专辑  我妈问我为啥 我告诉她“说唱代表了贫穷”', '幼杀想在专辑里表达自己对世界，现实的看法，他的所有专辑从来都不是炫技，那些说失望的可能只喜欢炸的，，我想问那些人，真的认真听了吗？每首歌在写啥，真的了解了吗，怕不是囫囵吞枣', '杀手读的是戛(jie)然而止 应该是jia的 杀手读对了今天三模我也能做对', '这张专辑没有任何采样，hook是一个黑人小哥唱的', '幼杀神化的原因不只是技术流，更是意识流', '“确诊报告让我一度怀疑被命运误判”…希望只是一句歌词而已🙏', '尼成：？？阿巴阿巴？']
9 Tribez	迷途	1452441326	1697	['耐踹你唱hook好好听你知不知道啊', '这描述的是少年犯的故事...谁都有过青春和迷茫，少年犯也曾经是良好青年，只不过是生活将他变成了这副样子，并且没有人将他引向正确的道路罢了。', '我觉得这首歌是这张专辑最好的一首', '这二十花得简直像白piao', '真正的说唱r诗人，反正我发现好多rapper并没有那么多题材去写，排行榜里看去吧，霸榜都是炫富，家乡，吹牛逼，情了，爱了的，当然不是黑人家，我只想说只有幼杀才会内容这么丰富吧', '你 告 诉 我 这 首 歌 不 值 一 包 烟 ？？？', '最开始知道幼杀是因为DISS遍了大江南北无人敢回击；后来了解幼杀是因为他的快嘴大江南北无人能敌；再后来爱上幼杀是因为他歌曲中真实的态度大江南北无人能比；现在，当幼杀成为信仰，是因为他歌词是在批判，是在控诉，是在诉说着这个世界被我们遗忘的部分，大江南北，无人能及。幼稚园杀手   respect👊', '熟悉的幼稚园杀手，依旧在关注边缘人物。他的歌中出现的各种社会底层边缘人物都那么丰满，都是有血有肉的，这也是最令人钦佩的一点！', '算了 当我没说 这张专辑每一首歌都是最好的 只是风格不一样', '少年犯罪的案件时常发生，幼杀也在关注着社会，还是那个幼杀，他的心没有变', '这两天循环这首最多，很有以前的味道，太棒了！！', '不慌，都是付了钱的，说话硬气点[狗]', '熟悉的幼稚园杀手，依旧在关注边缘人物。他的歌中出现的各种社会底层边缘人物都那么丰满，都是有血有肉的，这也是最令人钦佩的一点！', '你们发“抑郁”这个词，有个小细节', '不能直接采样别人的hook了怎么办？ 醉人：没关系 我来']
9 Tribez	我是你	1452439912	1010	['耐踹“我是你你也是我”，幼杀“嘘\U0001f92b”，醉人“嘿嘿”，赵辰龙“煞笔[撇嘴]”', '幼杀太气人了 不找醉人开始和9Tribez玩了🙈', '幼稚园杀手！21世纪最神秘的说唱歌手，充满人性，感性和思考的作品关注着最值得却没有人关注的东西！不像21世纪rapper泛滥的那种只有空虚的作品倚韵押脚的，是一个极度立体化的散发着人性的思考的艺术家', '如果这首歌和上一首调换一下位置，又会发生什么样的故事…', '我花的最值的20块。这专辑，我无法用语言表达。整不出花里胡哨的话了，就，幼杀牛🍺！！！', '赵辰龙：“煞笔”。这个绝对经典，神还原', '9Tribez我真的不服不行，自己的号保持一周一首歌的极致高产，还顺手帮幼杀做个专辑', '醉人已经被耐踹的师傅赵辰龙所杀', '幼杀每天起床第一句：今天该feat哪个小号呢', '能不能好好评论！！！！整天搞这些花里胡哨的！看了就烦', '生不带来 死不带走 好好爱身边的人', '龙哥现在一定在猥琐地看着这条评论', '幼杀现在说实话不发微博是因为他这张专辑只想回馈自己的粉丝，他或许早就不混说唱圈了，他可能只活在播放器里。。。', '幼杀的成熟在于消化了足够多的悲伤', '9tribez辛苦了，又要升调，又要降调的🐶🐶']
9 Tribez	混沌时期	1452439911	1272	['你能想象吗，当年那个一边杀猪一边刷牙的歌手，现在用同样的声音说着“良知与包容是人类进步的阶梯”，他的改变给我的震撼太大了。', '我认识他十年了，十年了他也不认识我🌝🌚', '你接着狂呀，这次怎么不说“幼稚园杀手 2020 XXXX”了 发现不好押了吧[奸笑]', '2020  拒绝色情', '从二零零五活到二零二零，幼稚园杀手不容易啊！副歌很洒脱，说唱部分看似不经意间展示的Flow如行云流水，这个境界真得让人叹为观止！', '2020 逆流而行', '妈耶，这首也太强了吧😮', '法老人呢，幼杀新专辑不来几句骚话嘛', '幼杀的变音掩盖了很多有趣的flow，仔细听。', '2020  rap god 降临', '准确的讲，当时人们以为他是开着加速器杀猪刷牙的业余诗人！', '买了实体+数字的举个手，坚持源于热爱', '2020 新专发行', '押韵也太吊了吧，在做到词有如此深度的同时又有自然却疯狂的押韵，太强了。这要是不写深度，只想押韵炫技的话不敢想象flow会多恐怖，虽然已经很变态了', '第一次付费听歌，没有给周董，而是给了龙哥，继续用心做音乐吧，做我心中的那个NO.1！']
9 Tribez	月食	1452441321	1104	['用天体现象比拟爱情也太浪漫了，但是结局还是一样，幼稚园杀手和爱情有关的那几首《和你》《错觉》《午夜的阳光》都无疾而终，有点心疼。', '集满100个赞我就跟我女朋友求婚', '兄弟们！\n不！要！当！舔！狗！\n做！个！帅！气！的！直！男！', '第二段的断点好恐怖，我觉的track是世界级别的', '怎么这么温柔啊', '200一张都值，20元完全是为了歌迷', '这张专真的越听越牛逼...技巧方面', '如果我愿意把幼杀的歌推荐给你，那是真的爱你', '幼杀想结婚了，姐妹们去应聘啊。跟幼杀在一起多酷啊，就想奥特曼是你的另一半一样酷。', '“等闲变却故人心，却道故人心易变”为模拟女性的口吻所写，企表达主人公深深地自责与悔恨。——摘自《木兰词·拟古决绝词柬友》', '2020最屌的说唱也可以是情歌', '相比灰色年轮，这些歌算是happy ending了', '听完了《月食》，幻想有一天，杀手结婚了，一天晚上突然告诉自己的爱人，他，就是幼稚园杀手……[流泪]', '有没有bro和俺一样\n超爱“我对你的爱 凝固 成一个 太阳”\n附近这一小段的\n我就是莫名爱杀这种节奏断句', '让幼杀和奥特曼在一起吧，都很酷']
9 Tribez	影子	1452439910	1075	['刚刚龙哥在群里说 “我最喜欢的《影子》的伴奏 去掉人声感觉更好 2020 拒绝色情， 没办法适应这些内容，于是删除了”[多多捂脸]', '可能很多人会觉得这张专没有太突出的亮点，有的只是平静，那就对了，幼杀年龄已经比较大了，生活可能安定了许多，对社会的不满、叛逆、愤怒等等这些都没了，不可能像以前有这么多丰富多彩的情感在里面。我觉得这张专比以前的意识流更加有内涵，每个年龄段都会有不同的看法，幼杀只是把现在的看法写出来', '前两句出自鲁迅《野草》中的《影的告别》[强]', '这里没有控评，只有对音乐最真实的感受', '幼杀的每句歌词都值得去细细品味！五年后再来听这首，我想感受又会不同。', '已经卖出一万多份了，算下来，幼杀已经二十万人民币到手了哈哈', '这flow舒服，这音乐性，这歌词，就像牛奶和咖啡一样般配', '“我有太多想要表达的但不能去描述\n唯有以另一种方式保持前进的脚步\n如果看待万物都能换一个角度\n也许会发现自己站在了前所未有的高度”', '每句歌词都值得去细细品味！五年后再来听这首，感受又会不同。', '现微博不少冷嘲热讽   适者生存只是杀手一个新孩子而已…还没出生外界认为它就是神之子…  如果残暴的杀猪歌那些是实力的表达…我更相信（适者生存）的故事才是真正的幼稚园杀手…\n难道要像姆爷开启神风专辑才能证明开膛手杰克实力还在吗？', '刚刚给男票发了这句歌词：“人是孤独的，这个字没有偏旁”\n没想到他回复：其实也并不孤单，我是这一撇，而你是那一捺。', '抄袭诗歌散文，实锤！', '影子是最好听的一首，哈哈哈你们快给我点赞，不然我有点尴尬。', '认真看歌词各位，幼杀能trap能硬核，能旋律，吴亦凡居然配被diss', '没那么多，网易云有分成的']
9 Tribez	雄鹰	1452439914	1275	['生活不易，记得回家。', '大家都是买了专辑的   说话硬气点', '之前有看到文章国人缺乏死亡教育，刚好幼杀很多歌都提到生死，多听听或许可以弥补下', '龙哥说他的亲人也在这次疫情中逝去了 ', '听到这首雄鹰，才觉得这张适者生存，写的便是人生，是许多不同的人的相同的人生，忧伤者，迷途，影子，小人物，雄鹰，里面包含了许多或平淡的普罗万象，却又融入了幼杀的发自内心的独特的共鸣，这使得歌声流入听者的耳朵，而歌曲表达的思绪顺畅地浸入了听者的内心，没有丝毫的隔阂感。', '我在学校偷偷拿出手机想买一张20块钱的专辑。\n\n但是被主任发现罚了200块\n我？？？图什么呢', '要是真喜欢就别刷赞了可以吗 带上你的非主流符号表情离开行吗 AR那你也刷..', '可能很多人会觉得这张专没有太突出的亮点，有的只是平静，那就对了，幼杀年龄已经比较大了，生活可能安定了许多，对社会的不满、叛逆、愤怒等等这些都没了，不可能像以前有这么多丰富多彩的情感在里面。我觉得这张专比以前的意识流更加有内涵，每个年龄段都会有不同的看法，幼杀只是把现在的看法写出来', '我拿幼杀的歌词写作文写哭了老师', 'Rapper并不是随随便便一个能快嘴穿潮衣嘴里喊着斯外戈的就能称自己为rapper。在疫情表达自己的态度，面对底层黑暗能喊出自己声音，内心有想法，身体有力量，能用自己的态度感染更多人的，才是合格的rapper，很感谢喜欢幼杀这么久，幼杀，我心中永远的天花板。', '当你听这张专辑够久后，循环到最后的一定是雄鹰！', '可能，你主任也是幼杀的粉丝？200块拿去买实体了？😂😂', '罚你的钱去买实体专辑了[奸笑]', '很高兴，幼杀的这张专辑对于只剩一个月高考的我无疑是最好的激励。我是一名身处吉林的普通高三生，在经历了短暂的复课又回到了网课生活。明天才能回到校园。总是会被幼杀的歌感动，我也想同着他的歌，过完这个没有眼泪的夏天。', '在中文说唱的大市场里，如何继续生存？幼杀正在蜕变，最终像雄鹰一样翱翔。如他专辑名一样：适者生存']
9 Tribez	小人物	1452441327	3673	['等了太久了，终于来了，从曾经51555那个满是戾气怼天怼地的狠角色到后来更多的关心人文、关心社会、反思人生，从年少叛逆到成熟，这么多年了，幼稚园杀手就像一面镜子，仿佛看到的是自己的成长经历。', '我统计一下有多少rapper做说唱启蒙都是源自于这个神秘的ID.', '久违的龙哥原声快嘴[奸笑]', '有人自称Young OG，有人自称小人物', '一到付费的时候，那些在每首歌下面都刷烂梗的非主流头子就没影了', '两位老哥现在连快嘴炫技的歌都不带攻击性，充满了对自我的剖析审视，那个目中无人无所不能的幼杀也自称小人物，他们在蜕变，而我们见证了他们的蜕变。', '2011-2020听幼稚园杀手9年了，深受影响，三年前高中刚毕业，开始尝试做说唱，那会根本什么都不懂，只会跟着唱，后来为了买设备，吃了两个月的土豆丝，终于存够了第一套设备的钱，虽然没有太多听众，但感觉还是很快乐，如今大学即将毕业，以后是否还能继续坚持做下去我不知道，但至少目前我还可以。', '我感觉这首小人物就值20元  这首小人物就吊打畸形儿所有歌曲', '醉人：“我是国产rap god” 幼杀：“哦 我就是个小人物” ', '小学从天上的星星不说话开始，杀手做了我十一年的＂语文老师，＂如果让我翻译kindergarten killer那一定是信仰。生命就像长河有时高有时底，感谢你陪我度过了各种时期。当心情低落去微博给你私信的时候（即使你不可能回我），你并不仅仅只是一个活在播放器里的声音', '这张专辑龙哥完全压过了杀手[撇嘴]', '这个专辑里最佳我给这首了。就算花二十块买这首歌我也愿意——而给我两块买你一首歌我都嫌贵，懂了吗OG畸形儿？最火的一首歌还是蹭的法老的集中营里的混子。', '这首歌可以说是全专辑中期待度前几的歌曲了，快嘴歌，90bpm，还有一小个片段，这么棒的歌词是意料之外的惊喜，专辑中其他新歌也都是惊喜不断，幼杀也在时光的磨砺中褪去了青涩，收敛了脾气，有了更棒更好的技巧，这张专辑真的是他风格的转折点，幼杀要越来越好。', '硬核是好听的，但畸形儿的硬核不行。', '龙哥:本宝宝下次会注意的']
9 Tribez	基因人	1440637140	728	['我怪叫声像Helix 香肠嘴像Helix\n扎小辫像Helix 戴墨镜像Helix\n左右摇摆像Helix 讨人喜像Helix\n惹人厌像Helix 什么都像Helix\n我怪叫声像Helix 香肠嘴像Helix\n扎小辫像Helix 戴墨镜像Helix\n左右摇摆像Helix 讨人喜像Helix\n惹人厌像Helix 什么都像Helix\nDNA DNA DNA Gang\nDNA DNA DNA Man', '基因多么强大', '又挖新坑？？？？okk等一首面面的歌🍜', '龙哥现在真的懒了，光看评论都不回复了[惶恐]', '说龙哥是rapper都有些屈才[大哭][大哭]', '这是电子音乐，不是说唱，你见过有什么说唱伴奏是各种音色叠上天的？', 'Rap是我DNA 大家全靠DNA', '龙哥在为幼杀准备新专辑了，他自己都没评论', '这个词真水,全帮幼杀搞适者生存了?', '其实我不怎么听说唱的，但是耐踹的每首歌我一定会听。耐踹的作曲编曲太牛逼了，各种风格完美驾驭。隐藏大神。', '这次歌词感觉有点水，但是伴奏特别的香，我想问一下在哪可以听到这个伴奏？', '牺牲身高换来的天赋']
9 Tribez	四月	1441435004	557	['四月是你的谎言（x', '四月份过完了，就是劳动节，劳动节就是老子的生日，哈哈哈哈', '这个《四月》有着一个《致富》的《宝宝》在《阳朔的夏天》将自己改造成了一个《基因人》化身《机械天使》', '龙哥的词写的越来越好了（手动狗头', '在这个《四月》有一个《致富》的《宝宝》在《阳朔的夏天》为了化身《机械天使》将自己改造成了《基因人》人们听到这个故事后莫名《想哭》于是《一去不返》的追随他的脚步，来到了《美丽世界》的《坦纳岛》受到了古老部落的《原始吸引》并学会了《蝴蝶歌》', '上面那个假的龙哥，能不能举报他，看着真的烦，自己有专利还仿人家号？？？', '龙哥最近微博动态很少，只是偶尔答题，原来是忙着出新歌，据说幼杀新专也快要发了，大家一起支持一下', 'Verse里加入的那段女声，是为了寻求一种意境：有一次在昆明跨年演出后（2018-2019），夜晚从远处飘来一阵民歌声，循环播放了一阵子，听不太清，也问不出究竟是什么歌（可能是场地的散场音乐），若隐若现、美妙绝伦、难以忘却。', '打假卫士出动 大家看清楚这是假的', '快嘴太快了以至于跟听不见似得[狗]', '好想看到有一天你出现在电音音乐节里，以你自己的身份[强]']
9 Tribez	暴龙	1442269934	493	['这首歌的编曲者是我国知名00后全能制作人9T，歌曲中耐踹首次采用了超人声唱法，也加重了嘻哈成分，更是请到了知名乐队南征北战NZBZ来一起合作。汀总百变的flow，黑老板的独门雷鬼式说唱搭配新金属风格可以说是很OK了，足以书立国内说唱新一轮的里程碑。', '给宝贝颁发一个劳模证书，奖励一朵小红花', '为了给自己打游戏配音乐，也是拼了', '这就是游戏被人虐的暴怒吗', '可以冲击一下百大DJ。', '这就是全能制作人的特点。想怎么玩怎么玩。']
9 Tribez	带电体质	1448517476	335	['2000字歌词在哪里？你出来走两步', '我的做法是，纵容他，夸奖他，鼓励他成为一个更大的洒比。', '打歌词时疯狂犹豫，要不要加一段一下省略2000字', '我是个07后raper，做hippop十年了。比起oid sgool风格我还是喜欢turape风格的歌，我也很喜欢bumbape，我还喜欢跟人baital，我freestale很厉害，句句都是panchlan。', '这是Hybrid trap吗？这风格都能做，实属牛逼', 'resbact！']
9 Tribez	金属丛林	1449198947	294	['酷哦，这张专辑给我速度出实体', '根本就不是什么gay，那个人声采样说的是“I don’t play（本宝宝不玩）”，望自重。', '这歌助眠啊[钟情][钟情] 说金属吵的都应该带着坐过的旋转椅一起被捻出办公室', '阿龙gay  gay  gay']
9 Tribez	神兽出没	1451191616	272	['由于幼稚园杀手即将出新传《适者生存》 耐踹出了几首电音来糊弄粉丝/手动狗头', '这人天天闲聊晚上打游戏，还要帮某人制作，本人也不落下高产赛十头良种猪，罗志祥算啥，时间管理大师能有四维生物时间多？', '歌名起得越来越随心所欲🙃', '我初中二年级的时候喜欢暴龙、神兽和海明威\n9tribe喜欢暴龙、神兽和海明威\n结论：9tribe00后石锤，而且很可能上初二🐶🐶🐶', '看国产rap god 的评论看笑了，说耐踹还停留在快嘴，可能选择性眼瞎吧', '自某杀出专辑后，龙就失宠了，[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸]']
9 Tribez	科学巨蛙	1453086587	261	['用心做音乐，用脚起名字', '他起名还可以的，要是我，就叫：电子小青蛙了', '叫科学巨蛙的原因是不是因为build up部分的旋律来自crazy frog的Axel F', '龙哥牛，说唱只是一部分，中国嘻哈有你了不起是真的。', '下一首:高产母猪', '幼杀出新歌了 ，我才不听你的歌呢[狗]', '我是第两百条评论，事实证明，龙哥的粉丝中喜欢电音的还是少数']
9 Tribez	钢铁直男	1476750886	327	['取这个名字是有特殊含义的，前几日烧纸钱的时候看见表弟身穿一件印着“钢铁直男”字样的T恤来回穿梭，于是印象深刻。', '真是人如歌名（手动狗头', '这么牛批的歌名为什么不放致富那张专辑 歌词我都想好了 钢铁直男 我是钢铁直男 钢铁直男 对象我一直换 钢铁直男钢钢钢铁直男 被甩已成习惯', '该不会是纪念菲菲吧，时间也差不多。', '幼稚园蹲了15级那个表弟？', '龙哥在电音或许不算顶尖，但是他说唱肯定没吴亦凡屌[狗]', '吐字很清楚，韵脚的编排很是用心，没有词是因为龙哥想让你用耳朵听不是用眼睛看歌。今年我还真没听过这么多punchline，这么real的词了，着实很惊艳，希望龙哥早日冲出中国。']
9 Tribez	蝈蝈国	1478944151	263	['下一首或许叫《喵喵庙》。', '我想有个弟弟但更想要个蝈蝈 蝈蝈 蝈蝈 蝈蝈 蝈 我想有个妹妹但更想要个蝈蝈\n蝈蝈 蝈蝈 蝈蝈 蝈 我想有个姐姐但更想要个蝈蝈 蝈蝈 蝈蝈 蝈蝈 蝈 我想有个蝈蝈 给我一个蝈蝈', '蝈蝈国，下一首叫蛐蛐区吧', '这声音我想到了幼稚园之歌', '什么时候出个《龙歌》/狗头', '这首歌的flow耐踹精心设计了很久，还咨询了各大OG的建议。录制用了一个多星期，为了把各种韵脚展现得淋漓尽致，做了大量大胆尝试。最终把人声轨mute掉咯。', '《嘤嘤鹰》', '这张专的名字看来是正常不了了[多多捂脸]']
9 Tribez	Willim/AKACIA-Heart of Stone（9 Tribez remix）	1479485790	231	['给前十强的踹宝奖励一朵小红发🌹', '龙哥居然参加Remix比赛了哈哈，希望龙哥有更多的Remix作品哈哈，9T也能在电音圈出名哈哈哈', '一个电音remix比赛，龙哥得了前五，可以在国外厂牌发歌，这首就是龙哥混的', '耐踹是真正的全能，让我想起了MJ，博采众长，创造自己的风格，最后引领时代。希望在将来能看到耐踹主导的中国嘻哈革命。']
9 Tribez	重拳出击	1480588330	193	['只有做编曲的才懂这曲子的质量', '微博上你唯唯诺诺，云村上你重拳出击', '龙哥做这些音乐完全就是满足自己打游戏虐杀对手', '编这么多曲有什么用，还不都被幼杀抄去了[狗][狗][狗][狗]']
9 Tribez	原始吸引	1419830669	1079	['幼杀的低产期与9tribez。 近些年幼杀平均一年只出一俩首歌曲，虽然有《红色》这样被大量转发热搜的神曲让人骄傲挺胸，但是难以掩盖他已经越来越不愿意出歌的遗憾。一位童声饶舌的怪咖是不是已经想退居幕后了呢？ 但是相比于童声饶舌的前辈幼稚园杀手 身为 00后 的9rtibez让人眼前一亮。 加油！[拜]', '对的！是写给我的！不过抱歉，我和龙龙只是恋爱关系，暂时没有结婚，关于我和他结婚的消息 都是谣言 不信谣，不传谣，谢谢大家（认真）', '伴奏是编曲，是一友人发给我的，作曲是唱，谢谢告知，我就觉得此beat不靠谱。', '俺准备重新编一个。[撇嘴]', '多重人格，喜怒哀乐分裂出来的就是幼杀，南北，耐踹，往后可能会有更多。个人觉得只是他个人爱好，喜欢切换角色', '老版是别人做的beat，新版是踹踹自己做的。感觉新版也很好哇，中间那一段很好听', '赵辰龙他娘的出情歌了', '已经做完了，等待录吉他。[撇嘴]', '直接覆盖，网易不让自行下架。', '后续结婚了，会官宣通知的，谢谢大家[爱心]', '龙哥在家里无聊就多录歌，不然我们也会无聊的', '这是耐踹的歌，关我龙哥什么事[大哭][大哭][大哭]', '最烦的就是这种只是自己认为是什么就发什么的人了，自己想想就可以了还发出来？？？你觉得真的是对的吗？跟沙雕营销号一样，你哪个眼睛看到杀手不愿意发歌了？？？你听过他近期的歌吗？不对你听过他的歌吗，就在这胡诌[弱]', '耐踹弟弟是00后的。（手动狗头）男人的年龄是个秘密', '我认为反弹琵琶之后跟风的人就多了，现在看杀手新歌评论反而没有之前有意思了']
9 Tribez	坦纳岛	1431107347	843	['不得不赞叹龙哥快嘴的速度，把歌词都给唱没了，只剩beat了。', '歌词：哎呀呐 妈给王哥拿坨泥，哎呀呐 妈给王哥王哥，哎呀呐 妈给王哥拿坨泥，爸 撒吧～撒！表吝啬。', '这词写的真好！', '龙哥的快嘴加上尼成燃爆的hook，还有最后恰到好处的电音，显然这又是中文说唱一首里程碑式的作品。就连 刚刚正在直播的汀洋也不禁张开了眼睛!', '龙哥唱的也太好听了！！（', '这首歌让我想到了在雅鲁藏布江上开着游轮坐在兰博基尼里听着00后9 Tribez的新歌，真是美妙啊。', '这次新歌坦纳岛不用听，光是歌词就能让人感受到瓦努阿图的壮丽景色和龙哥的心旷神怡，绝对是天才才能写出来的歌词💕', '坦纳岛：太平洋西南部瓦努阿图的火山岛。长40千米，宽19千米。面积549平方千米。最高点图考斯梅拉(Tukosmera)峰海拔1,084米。热带海洋气候，水源充沛，森林茂密，土壤肥沃。出口椰子干和牛', '00后耐踹又出歌了！！！前排', '我好喜欢啊啊啊，编曲听着让人很开心快乐，这几天非常勤奋的在写歌，辛苦龙龙宝贝啦，真的非常好听，我已经词穷了，总之就是喜欢喜欢喜欢！！！爱你爱你爱你！！！❤️', '评论区一群人才，听了几遍还没听到歌词，我都怀疑自己手机坏了[猪]', '我已经用积分找人寻找歌词的下落了 可是他的嘴真的太快了 连积分和那个人都一起在节拍极速飞驰中消失了 害', '来了，捕捉野生龙哥', '撇开交通工具，这条评论还是可以的', '但凡一粒花生米']
9 Tribez	阳朔的夏天	1439363202	808	['阳朔县，隶属于广西壮族自治区桂林市，位于广西东北部，桂林市区南面，东邻恭城县、平乐县，南邻荔浦县，西接永福县、临桂区，北与灵川县、雁山区接壤。县城距桂林市区65公里，全县总面积1428平方公里，有耕地2万公顷，全县总人口30.83万人，辖6镇3乡，有汉族、壮族、瑶族、回族等11个民族。（凑个热闹', '这个夏天真的不咋热', '是夏天的感觉，甜甜的味道\U0001f970', '能出个纯音乐版本的吗，人声拖后腿了，给作曲的加个鸡腿🍗，🐶', '阳朔的夏天，满满的回忆。阳朔西街，高中，大学毕业的夏天都是和朋友们在这里度过的，有些朋友去了外地，很久很久都见不了一面啦，有个别走着走着就散了。很高兴龙哥写这首歌，更高兴的是，把阳朔的夏天写成了我喜欢的样子，回忆里甜甜的样子。', '编曲好好听！！9少爷是什么神仙！！！！！能编曲能作曲能写词能唱能RAP还能画画太万能了！！（就差能生孩子了！！！！', '各位看清楚，这个是高仿', '人声太难听了这个00后，老是模仿中国第一金属嗓音某人，太讨厌了', '我出5毛 删了这个评论 再把名字改了 让我发', '高仿，企业级龙哥', '哈哈哈哈狗头保命我也想要纯音[狗][狗][狗]', '世界顶级嘻哈乐队居然搞不定一个歌词滚动', '夏天到了吗？高仿号']
9 Tribez	老人与海	1446323032	592	['这首作品很有正能量，曲子也很用心在编排。龙哥虽然是00后，但是挺成熟，也挺有男性魅力的。对受众没有强烈的要求，就这么做自己喜欢做的音乐。这个歌词也带给我了安全感，我不是什么孤独患者也不是抑郁症，只是旁人的嘴脸让我很难受，这种生活方式挺难熬的。是啊，一切都会慢慢好起来的。加油，龙哥！', '记得在小艾聊folw里说到，未来的乐坛将会被电音和说唱这俩大种类给支配，因为其创作空间很大，创作时间可以快到几个小时甚至几分钟。而龙哥现在在做的，正是把这俩大体系融合，可以看出龙哥超高的眼光。佩服，respect！[强]', '耐踹真的是假象迷惑大师，前一秒还在微博说天热不想做歌，后一秒网易云私信过来了。大家生活中一定要防着这样的人，太可怕了[狗]', '辛苦了，又有新歌可以听了，循环起来', '龙哥 还记得你在中国印刷学院的时光嘛 你好像比我大一届 当时你是寸头 还不认识你[大哭]', '龙哥扛起了00后的大旗[奸笑]', '龙哥是80后，耐踹才是00后！（手动狗头）', '哈哈歌词通过了，终于蹭到龙哥的歌了！', '这是抄袭的 原作者是海明威（狗头）', '这首歌评论不过10万，我直播倒立剃须刀剃头', '当你以为他要在刚出的专辑里发歌，然鹅他却又在另一张专辑里出新歌了，这种人实在可怕🌚🌚', '小时候不明白老人与海到底想讲什么，明明他最后也没有保住鱼，而传统的英雄不都是历尽艰辛达到目标的吗？后来我知道了，这个世界上有太多的人为了自己的梦想不惜一切代价，但最后却没有得到他想得到的东西。这种人也是英雄，他是自己的英雄。（害，根据最近发生的事有感而发）', '他明明叫耐幼汉·醉龙[西西奸笑]', '看破不说破[呲牙][呲牙]', '我通过龙哥的音乐，见证了他的成长，从一个血气方刚的男孩，变成了如今谦虚有内涵的男人，我不喜欢诸如“我还是和以前一样没有改变”之类的话，人必须要改变，要不断超越过去的自己，才能进步！ ']
9 Tribez	曼哈顿夜曲	1418055477	856	['别问了，hook是一个黑胖的妹纸唱的，她叫zhao time flower。', '这首歌副歌本是疯妻在医院被告知身患绝症下而freestyle的一段对人世的感慨。后因治疗成功顺利康复重返arms战场。这段freestyle而变成了一段传说。没想到今天能在这里再一次听到。感动到哭。感谢耐踹', '第二句翻译错了', '我填了词。怎么没人跟我混😂', '国内某00后歌手 创作出世界第一首完形填空歌曲', 'Are we living or are we living\n你我生存亦或生活\nSeparation still considered equal\n也懂得天下无不散筵席\nThe city of hurried,The sparkling waters\n城市匆忙 水面波光\nOnly thing we need is unity and love\n唯团结与爱辗转众生之间', '龙哥好擅长写这种叙事诗一样的词，好像一副画卷在我前展开一样，我可以跟随歌词上升和俯视整个城市，画卷里的建筑和霓虹灯抽象成襄着金边的平面，人们慢动作最后被定格，这太美了', '梵高的《星空》收藏在纽约某美术馆里，可以了解一下。', '赵辰花？[大哭]', '真正有思想的好歌却没有热度，敷衍的快嘴歌跟风评论让人呕吐。', '一个纨徒四处搭讪 寻觅着猎物\n\u200b除了贩卖香烟和毒品还提供性爱援助\n\u200b无论多少女人他都说可以兼顾\n\u200b', 'Carriesa Marie Porch\n卡里薩·瑪麗·波奇\n搜出来的只有一个犯罪记录\n一个91年的175,80公斤的黑人女性\n................\n祝福龙哥', '时间就像孩子手中的画笔，描绘出夜空 仿佛漫步在梵高的画里。\n这个怎么理解呢', '哈哈哈，龙哥在线窥屏', '“我们是摩天大楼下密集的蚂蚁，，却相互介意着肤色和文化的差异。时间就像孩子手中的画笔，描绘出夜空仿佛漫步有梵高的画里”，终于听到龙哥微博视频里的如诗一般的词的这首歌了']
9 Tribez	想哭	1433884711	922	['憋哭！有猪猪们给你撑腰[发怒]', '哭个锤子，快给爷来个恶龙咆哮', '哭出来吧！哭出来就好了！', '今天是我初恋成年的日子。离开她两个月了，给她写了一首歌在她成年的日子发出来，同学推给她后的答复只是一句“为什么要听”。眼泪止不住往下流，两年的交情在她看来只是人生的过场，想哭，眼泪越多，越想哭。泪最多的时候收到了这首歌的退路，我最尊敬的龙哥，今晚就陪我一起哭吧，我也想哭啊', '希望龙哥以后可以找到一个可以依偎的肩膀尽情的哭泣［doge］', '不禁感叹，时间磨平了棱角，龙哥也慢慢变得那么温柔。', '龙哥的邻居:你整晚飙高音弄的我都想哭了', '龙儿 别哭 猪头群里的小可爱永远都倒向你那一边', '这位零零后歌手有着异于常人的磁性嗓音以及浓烈又超前的情感，乃是中国乐坛未来的希望，加油，未来可期。', '这才是我们心中的耐踹，来到这里的都是真爱粉了', '你们知不知道为什么女人比男人活得长啊，我告诉你啊，因为女人经常爱哭，哭的时候那个毒素就排出来了，男人老 老装 不怎么哭，因为女人吧 活的比男人长，你们知道么，我觉得说的不错。\n------《原来》', '陷阱哥没人发现？', '凌晨两点半，突然像发疯一样狂流泪，没有任何情绪，就是突然哭了，瞬间想起这首歌，真好，之前我还可以在这里说说我的感受']
9 Tribez	一去不返	1435192347	810	['真牛逼，专辑都连着发，写词一个人，编曲一个人，制作一个人。无论rap还是流行，无论是批判还是生活，样样精通，关键还有一个人还得管那么多号。恐怕自己都记不得写了多少歌了。', '让我觉得想哭的，不只是龙哥说的吉他原声，还有龙哥这次的嗓音，有浓厚的叙事感，让人不再集中注意力于你的唱法，而是你想表达的故事和感情。当然，也是因为我的感情经历吧，和这简单的歌词产生了共鸣。[爱心][爱心]', '只因人在风中，聚散都不由我。', '说要diss龙哥的，龙哥格局远不在rap的那几个韵脚，那几个快嘴', '龙哥真的老了，每天感叹这个感叹那个。不说了，这首真好听 很动情', '像龙哥说的，灵感价值千金比跑车都贵重 写过太多滴歌根本懒得背诵。属于难得的鬼才，关键是年龄还小竟然是00后（手动狗头）', '龙哥的小号比他韵脚多', '中国最大说唱团体，是他一个人', 'but耐踹还很年轻，葱葱葱', '作曲：赵辰龙，作词：醉人，编曲：ap汉人，演唱9tribez', '有些孤寂的感觉，但愿是我的错觉。', '以钢琴作为鼓点背景 让声音有点娓娓道来的感觉。再配上龙哥独特的温柔又有点沙哑的声线。绝望的歌词 让人听起来甚是心疼 “长夜漫漫 灯火阑珊”你我都要坚持熬过无人的夜 加油', '刚刚去了微博虽然我删了好久了 看了看你的微博 来 我们抱一抱 要往前看 亲人去了没有苦痛的地方 他在那里会很好的 有你这样的宝宝 他也会很开心的', '难怪龙哥总嚷着要回广西[流泪]', '恐怕自己都不记得写了多少歌了(我有龙哥600首左右的歌)']
9 Tribez	月光男孩	1403053867	823	['我觉得很多同学对Trap有偏见，得治。[皱眉]', '问:龙哥是不是幼稚园杀手？\n龙哥:他不是我，我不是他，推荐曲目\n《一个人》[多多可怜]', '幼稚园杀手――月亮之子\n9 Tribez――月亮男孩？', '就是，龙哥在《干》这首歌都说清楚了什么是正确的价值观，进步深化改革 贯彻发展思路，改善生活条件 实现脱贫致富，保护生态环境 加大力度治污，提升城市形象 提高幸福指数，切实抓好重点 全力推进建设，一丝不苟监督 质量把控严格，尽责坚守岗位 务必坚定原则，劳动者最光荣 理论实际结合。', '你的声音和那个南征北战的赵辰龙好像啊[狗]', '能不能帮我治一治，到我耳边慢慢治。', '中国说唱圈diss自己，cover自己，feat自己,教自己第一人', '你啥时催一下你幼稚园的兄弟像你一样高产呢', '他的意思是求你做《一个人》', '爽子：唱trap都是娘炮傻子，小马哥说黑怕绝不这么弄', '有个陷阱他们早就已经沦陷', '之前的词丢了，不知道这版词是用了多长时间写出来的。', '那一个在幼稚园的孩子长大了。', '因为你 我才对trap有偏见的', '“我徒弟能不像我吗，不仅声音像，长得也像呢”']
9 Tribez	干	1397116888	1035	['此歌反映了00后耐踹高度的政治站位和担当！\n·坚决干、大胆干\n（表明不畏艰难、敢为人先的态度）\n·一起干、必须干\n（表明团结一致、同心同力的决心）\n·认真干、埋头干\n（表明实事求是，艰苦奋斗的作风）\n作为社会主义接班人，耐踹同志以一个干字，融会贯通讲解了政策精神。一个字，干就完事liao。', '我要是校长，这首歌就是校歌。', '中国特色社会主义说唱', '干，讲到这里的时候我己经两行泪。', '@共青团中央', '这首歌是个实验，为了证明什么主题都能trap（黑人du丶品都可以这个为什么不可以？）。你能理解就请跟我们一起随着节奏点个头，不能理解就拜拜了您嘞！', '被社会主义改造的最好的rapper', '考公务员吧哥哥', '我们的维新已经完成了百分之一，还差百分之九十九，提前庆祝黑怕国成立，耶～', '龙哥，多出点类似浮躁的歌吧[流泪]', '@北京大学 @清华大学 进来抢人', '你是翻着教材写歌的？', '人大会议官方专用开场曲', '突然被拉回富裕年轻组', '中宣部唯一指定说唱品牌[多多笑哭]']
9 Tribez	挤牛奶	1399679904	665	['龙哥病情越来越严重了', '用着顶级的beat，写最轻松的歌词。', '我明白了，这憨憨就是来炫beats的，歌词随便写写，大家别分析了，或许为日后进军喜剧说唱奠定基础', '耐踹有多欢脱，幼杀就有多深沉\n阴阳同行。无形无相', '科普一下这首歌的梗吧，beat的风格是03-05的gangsta rap风格，特别是50cent惯用的各种音色。五毛组建g-unit做的歌都喜欢在开头念GGGGGG-unit，念出来和挤牛奶差不多，完全被龙哥调侃死了，哈哈哈哈哈', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈我他妈笑死，神经病啊赵辰龙，自己都唱笑了', '这是G-unit被黑的最惨的一次，五毛哭晕在龙哥怀里', '开门，律师函来了', '我也想说这个beat贼好听，但是这个歌太沙雕了[大哭]', '1:47 龙哥笑场了[大哭][大哭]', '这吊人越来越贱了 ', '音乐人通过拟声词jijiji 贯穿全曲，创造出一种抛开中文去听的国际高端效果。仿若咒语。这种歌词和音乐其实非常搭配，咬词方式不要太秀。但是透过歌词我们看到音乐人强调牛奶的营养和重要性，却更热爱“挤牛奶”，说明音乐人“吾庐独破受冻死亦足”的大度。', '这个专辑的歌我是真不想下载', 'I don’t need no drug[大哭]', '我还以为这个梗是汀总的《姐姐》呢……挤挤挤挤挤那段flow和汀洋的那首歌几乎一模一样']
9 Tribez	泡碗泡面	1399878865	632	['龙哥靠微博问答赚泡面钱真可怜', '富裕年轻组从来不吃方便面', '黑暗挣扎留给了杀杀，励志热血留给了南北，沙雕怪咖留给了自己——致某徒弟', '泡面里加口痰', '幼杀油炸鸡柳，到龙哥只剩泡面哈哈哈', '耐踹方便面，幼杀油炸鸡柳，富裕年轻组烧烤', '拉坨大便 拉坨拉坨大便', '杀杀更多是在深渊仰望星空', '九黎部落vs富裕年轻组vs霸王幼稚园', '你以为这歌难度低啊 自己唱试试吧 里面还是有几个细节要功夫的', '从来不吃方便面儿[大哭][晕]', '你应该好好教育教育你内个什么杀手的老乡，让他向你学习学习，这样量产粉丝才开心，懂？', '你们快去问他问题吧 不然只能泡面加蛋了 给他加点鸡柳吧 后头保命', '国蛋:有人想加我？', '杀手在替那些不幸的人发声']
9 Tribez	哥哥	1400423393	464	['不好意思，各位追剧的小伙伴们，明日要出行，停更一段时间。', '没毛病，说唱本来就是要real talk，校园暴力正好与这首trap阴暗的风格相呼应，表达出在校园暴力阴影下成长的孩子内心的真实感受，而不是单调的尬吹自己。我现在明白了，龙哥这张专是在抒发自己的真实生活方面细节。', '让我们走进喜剧说唱歌手9 Tribez的内心世界，感受曾经的辉煌，聆听背后的心酸。', '听上去挺沙雕的龙哥其实在verse1表达了校园暴力的各种现象。挺欣慰的是小老弟我初中时期被欺负都是我锅锅帮我出头，但也只是吓吓对方。也挺心痛这个现状的，想着等我们有了孩子该怎么教育，怎么让ta不成为校园暴力施暴者or被施暴者，面对校园暴力该怎么处理等等。', '龙：我想有个蝈蝈。\n——好的你去养吧', '那一群人整天在ins上diss来diss去，有谁真正关注校园暴力这些社会热点问题，立足点决定歌的高度，这个00后创作人前途无量呀，不知道和幼杀比咋样[奸笑]', '难道，考教资去？', '难道杀杀因为想要哥哥而抑郁？🐶严肃。', '抓住龙锅！', '孙笑川：我是你哥哥', '哈哈哈，太真实了，我们学校还是考场[大哭]']
9 Tribez	膝盖收割机	1403473439	359	['我幼稚园表弟就一个词吗？跪.........', '那声“哇喔～”听了N多遍……强烈建议龙哥学伪声再开个小号扮一把妹子，自己过瘾的同时咱们也满足了（手动滑稽）', '封神之作《膝盖收割机》，00后耐踹的巅峰之作。歌词之内涵、深度、高度。只能献上我的膝盖。耐踹牛逼！！！[强][强]洗个瘦个鸡，洗个瘦个鸡....搜个洗个～搜个洗个～，龟龟鬼鬼跪对怼怼怼怼，跪跪跪跪跪跪跪', '龙哥我觉得那个女声有点意思 （就是笑那两声还有上瘾里面的美声）要不再考虑开一个小号？[多多比耶][多多比耶][多多比耶]', '声线逐渐富裕年轻组化', '觉得这是讽刺的那些，你们就是龙哥说的对trap有偏见的人。', '龙哥释放自我了（龙哥疯了）[撇嘴]', '特么的，不久随便p个照片吗，好多专辑封面都这样啊，不必要过度解读吧，龙哥难不成成了鲁迅了？哪首都讽刺？', '赵辰花新专录制中', '除了歌词有点逗比之外，伴奏制作的都是顶级的，还有收割膝盖，跪跪都好洗脑。', '我TM粉了个艺术家？']
9 Tribez	秋裤之歌	1409874292	858	['信手捏来的巧克力，录音时有点饿。', '前奏是在砸吧嘴吗？[呆]', '制作 S\n歌词 D\n技巧 S\n沙雕 C,评价:与其说沙雕说唱（sdsc）倒不如说是炫技的', '这就是龙哥口中的一倍速的快嘴吧 二倍速的是浮躁里面的或者饕餮 三倍速应该是赢家里的一段和押韵的艺术里面的一句', '00后rapper又学杀手的flow和快嘴', '这不是秋裤之歌，而是炫技之歌，弹舌快嘴样样有，00后小生加油呀！对了，如果你碰到那个叫幼稚园的小朋友，拜托督促他今年多发点歌谢谢🤗', '嗷！竟然在这里回复我！AWSL[流泪]', '不不不，龙哥来秀beat的，老子有beat就是不好好做歌你能把我咋，气死你们', '以后当个asmr主播也可', '听着好像是这么一会事[狗]', '有谁还记得当初南征北战的《赢家》一秒16字的龙哥', '12秒128字，沙雕也掩盖不住的牛逼[爱心][爱心][爱心]', '这是在嘲讽某组合吧，用高端的伴奏写烂词，唱腔也模仿了一套，哈哈哈😄', '耐踹，AP汉人，AKA小号王，火星，mc coolcat，20gun，醉人。都是龙哥一个人这也太多小号了吧[大哭][大哭]', '性感龙哥在线穿秋裤[强][强][强]']
9 Tribez	财神到	1417576348	470	['龙哥的语气不像财神，像敲小兔子们的大灰狼[大哭]', '明明是祝福的词却听起来像有人来上门讨债[大哭]', '拿着Ak47的财神敲了几下门，结果没人开门。后来财神走了，走到外面转身把手榴弹投入到未开门的房子，他说这是财神你知道的！hale[蛋糕]', '匪帮过新年[大哭]', '龙哥硬是把恭喜发财唱出了诅咒的感觉', '幼稚园杀手在不在 过年了出来还beat钱', '中华上下五千年最硬核的财神', '点题，专辑名《致富》。[大哭]', '收红包时别人问我为什么我的祝福语那么押韵', '明明祝福的词 00后唱出来感觉像要杀人一样[多多笑哭]', '暗示你的老乡幼稚园杀手卖炸鸡生意不好？然后大徒弟耐踹唱财神祝福幼杀？', '这是AK醉人，发财的战神', '这是要开圈玩死墙？控制人口蹦迪？']
9 Tribez	国产Rap God	1429250856	5255	['@幼稚园杀手的家政 听说国产RapGod出来了，要不要出来跟他碰一碰[西西奸笑][西西奸笑]', '“高!实在是高!”\n大家一边鼓掌，一边对龙哥的发际线说到。', '我已经感受到了龙哥无数的口水以光速喷到了我的脸上，但是不知道为什么我还很享受😎', '龙龙醒醒 幼杀是国产Rap God👀\n你充其量最多算是Rap Dragon👀', '马思唯的“VS中国说唱”能比得过“国产rap god”嘛？', '其实我认龙哥的水准已经超过了Eminem。只不过中国的国际地位和中国的国力 商业文化地位都不及美国。如果以后哪天中国综合国力超过了美国，那么赵辰龙就是世界上最强的说唱歌手。', '又在这招黑，说之一不好吗？', '听这鼓点，这beat的构造。。\n龙哥是不是拿着龟兔赛跑的伴奏又刻了一个版本?', '我自己碰我自己', '国产拉普噶！久违的快嘴歌，爱了爱了❤️', '赵辰龙半夜敲门借宿一老人家。 老人：门外是谁？\n赵辰龙：醉人、幼稚园杀手、9tribez、mc coolcat、20GUN、biggkin、火星男孩、AP汉人、富裕年轻组成员、凤凰鸣成员、南征北战NZBZ成员。\n老人：人太多，住不下。', '这才是00后最强[吐舌]', '杀手铁five了，以前编曲混音靠醉人，现在靠9Tribez（狗头保命）', '招黑，兄弟', '好多词都是和我们聊过的啊，爱你啊龙哥']
9 Tribez	M号	1430620760	3239	['先用慢速唱了一遍，然后用Photoshop把语速加速了，小学生都能听出来', '全程一句废话没有 句句都是对于这几天某些人乱吹捧和评论质疑的回应，这词和技术的结合实在妙啊，妙！', '龙哥用这首歌全方位而略带可爱与愤怒的正面怼那些对他身份的质疑：无论是语速还是音域还是制作我都比你们牛逼。', '他们一听到升调就高喊幼杀，\n智商感人的粉丝真又爱又怕，\n某些歌迷就是那么幼稚，\n非要深挖那些陈年旧事，\n这不是大号也并非小号 ，\n我一向都穿M号，\n抱歉我心直嘴快的毛病从小到大都改不了。', '龙哥可能是尝到了隔壁快嘴一晚999的甜头', '高强度发歌，太幸福啦！听着歌和踹踹一起过白色情人节嗷💕', '水开了这个梗来源于龙哥经常在群里面飙号称比海豚音还高的假音（副歌那种高音），一般持续10秒以上，猪头们就说龙哥又烧开水了', '某些歌迷就是那么幼稚，非要深挖那些陈年旧事。[弱]', '前几天龙哥发歌嬉笑堂直接标题幼杀发歌...今天出了这首 你说尴尬不', '刚和龙哥在猪头群聊完天，他打游戏去了，我们来熬夜听歌[大哭]', '刷万年老梗的除了让人尬和给耐踹带来困扰之外，真不会显得你很幽默，也不会让人觉得你懂很多。还有强行安利的，每个人都有自己喜好没必要强加，这样只会引起别人的反感。不是你听某个人或某首歌就代表品味高，够潮流。我个人觉得耐踹的歌质量越来越高，刷幼杀、富裕组真的是没得意思。', '国产RAP GOD下面的评论是真的乱，还有各种营销号用标题党哗众取宠，M号正好回应这些歪风邪气', '注意，rap god系列又来了，要做什么不用我再提醒了吧', '纯路人，现在00后都那么飘了吗？也不看看自己几斤几两还敢cue幼杀？转黑了，祝您糊穿地心（滑稽）', '哈哈哈哈哈哈哈哈 秒啊']
9 Tribez	摇头晃脑	1434572848	524	['本歌本来定为叫u1s1，后来龙哥灵感爆发，导致该歌曲变成叫摇头晃脑，而且也嗨了20倍，不愧是灵感龙[大哭]', 'u1s1，这首歌非常适合摇头晃脑（手动狗头）', '国产rapgod和m号是什么东西？。。这才是这张专辑应有的水平（狗头）', '亚氯化钠 亚氯化钠 亚氯化钠', '我的愿望是龙哥不要被一张砖13首歌的习惯束缚', '为什么跟龙哥还玩Trap，不来点old school，听都听腻了[哀伤][哀伤][哀伤]，大家能帮我顶上去吗？我想听龙哥多唱点old School风格的歌。', '感觉整首歌就是加了超长水印的beat[大哭]', '给青春有你上一课']
9 Tribez	宝宝	1438101731	823	['等一首《π》，要是我这评论被删除了，那就是龙哥玩不起，反正我有截屏我不怕', '这首歌里听到幼杀被你压在身子底下的声音了，多少沾点色情了', '你！最！可！爱！', '等一首《报菜名》，要是我这评论被删除了，那就是龙哥玩不起，反正我又截屏我不怕[狗]', '等一首《元素周期表》，要是我这评论被删除了，那就是龙哥玩不起，反正我又截屏我不怕🐶', '唱1到60的那段，先用慢速说了一遍，然后用snapseed加速了两节，初中生都能听出来', '我不敢和你玩捉迷藏，数数太快了', '等一首《猪头联盟群名单》，要是我这评论被删除了，那就是龙哥玩不起，反正我有截屏我不怕[狗]', '这个文案创新一下吧   ...', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你又来了', '等一首《乘法表》，要是我这评论被删除了，那就是龙哥玩不起，反正我有截屏我不怕[狗]', '为什么只到68？因为龙哥完美避开了一切三禁，69多多少少沾点社情。', '糙 画面忽然反转 扯起杀手耐踹cp大旗', '有人用🐴当诱饵钓鱼，还不止一次', '二十岁的龙哥：我要反应现实，唱出心事。十六岁的阿龙：去他的吧，我是个宝宝，我最可爱。']
9 Tribez	无需反驳	1392556716	1203	['网易云音乐评论区缺少一个禁言拉黑功能。', '总结一下 这首歌主要表达的含义就是👇\n我时常在微博收费答疑 不要反驳我的问题 如果你非要杠 黄晓明语录原封不动的送还给你', '我这些年听了很多说唱歌手，醉人，赵辰龙，幼稚园杀手，9 tribez，ap汉人，南征北战，富裕年轻组，他们都很nb。[多多耍酷][多多耍酷][多多耍酷][多多耍酷]', '现在随便一些烂鱼烂虾都被他们的粉丝吹成中国一流的rapper，我不是觉得他们唱的不好，只不过他们好像还真的觉得自己很屌了。送他们周杰伦的一句歌词\n我告诉他们\n八卦是会过去的\n新闻是一时的\n生活是永久的\n音乐是会留下来的\n我没听到他们的音乐反而听到的是他们的八卦，而龙哥留下的是音乐！', '哦对了，忘了还有凤凰鸣。', '弟弟别秀智商', '嗯嗯嗯所以怎么进您的猪头联盟', '哪条评论又惹你生气啦 踹他！', '在幼杀没承认前仍然是幼杀，不是任何一个人', '我不需要你觉得 我要我觉得', '传说中的“经文说唱”？！', '我把声音压低，再把语言加密\n总能逢凶化吉，时常收费答疑\n这句很奈斯！或许在吐露什么，委婉的说了', '你不知道这全都是赵辰龙吗？', '“没有什么值得我发火”', '别呀，本来评论就不多（手动狗头）']
9 Tribez	丝绸之路	1394986855	770	['龙哥辛苦了 给幼杀做完红色beat 还要兼顾南征北战主唱身份发行新歌祖国 庆祝新中国成立70周年 空闲时间还要照顾00后徒弟耐踹 时不时要帮他做歌 太不容易了 愿我小龙龙被岁月温柔以待', '多少人用青春守卫着边境。[流泪]说的就是我了。', '龙哥，一个查克拉爆仓影分身满级的男人。', '真的，太不容易了，十年如一日的辛勤工作[大笑]', '还要在微博回答网友问题[大哭]', '鲁迅:你看周树人什么时候闲下来过?', '没办法 谁叫他搞那么多小号', '我龙太难了', '这个国庆的BGM被赵辰龙一个人承包了😀😀😀', '太佩服摩羯座了', '而且龙哥马上就18岁了，也长大了', '还要去arms里虐菜[大哭]', '明明是守护古老文化的热忱，为什么我听着Y的就像一个盗墓的', '时常微博收费答疑']
9 Tribez	豪血寺一族	1399109455	554	['“《豪血寺一族》是（Atlus）阿特拉斯公司出品的格斗游戏，依靠其幽默搞笑的元素以及十二生肖的人物设定在当年笼络了一大批的格斗玩家。游戏的年代比较早，在街机作推出两年后，阿特拉斯又在家用机系统超级任天堂和世嘉五代上发布该作。”', '麻烦各位不要再带节奏传播这种无聊梗，我跟你们没完没了津津乐道的这个营没半毛钱关系，早点儿睡。', '三餐有虾条，三餐三餐有虾条[大哭]', '《陷落》和崛起的实体专辑出了 据说前100有签名 快去买买买！', '为什么不是999+，因为知道这个账号的，并且喜欢的才是真正懂的，各位都是资深迷']
9 Tribez	锦鲤	1399659533	318	['作曲 : 9 Tribez\n作词 : 9 Tribez\n跟我混总有好运 摆脱困境去淘金\n致富不会有侥幸 连锁的蝴蝶效应\n放下你们的药引 别在那儿掩耳盗铃\n愚昧的追随和愚蠢的滋味 不过是别人的笑柄\n嘿 他们喜欢挑衅 风格从不会消停\ndiao丝总喜欢较劲 小鸡如何抓老鹰\n狂热者想套交情 劝你们去打吊瓶', '反正面对褒贬不一的评价 我一直都面无表情\n我是一条锦鲤 跃龙门的锦鲤\n我是一条锦鲤 潜伏在你心里\n作恶会遭到报应 装睡的无法叫醒\n那些十恶不赦的人 迟早都会受到法律的教训\n所有懦弱的逃避 虔诚将变成泡影\n输给了心底虚无的恐惧 就像是怕被他们叫醒', '哗众取宠的造型 夸大其词的niao性\n劝你们照一照镜子 最终被冷水浇醒\n没完没了的自恋 早已成为了说唱的要领\n我预计的未了情 如同荒地和草坪\n我是一条锦鲤 跃龙门的锦鲤\n我是一条锦鲤 潜伏在你心里\n我是一条锦鲤 锦鲤 锦鲤\n锦鲤 锦鲤 锦鲤\n锦鲤 锦鲤 锦鲤\n锦鲤 锦鲤', '就服耐踹，硬是把锦鲤唱成了食人鱼', '他是怎么做到天天微博玩游戏，还不落下网易发歌的。']
9 Tribez	独孤求败	1400243333	517	['尬吹？？？龙哥你好像对自己有什么误解……你真的很强啊！《般若》《浮躁》《上瘾》《无须反驳》《死后的生命》《以善为本》《守夜者》是真的超级好听而且又有深度，怎么能是尬吹？可能每个人理解不同吧，我就这么个造诣，觉得你和杀手的歌就是精神食粮，是我心中最棒的', '有些粉丝尬吹 真的是 一发歌就疯狂彩虹屁 各种介绍龙哥履历然后接一句彩虹屁。。。 幼杀一发歌就不进步中国第一 我傻了真的  评论全是这种 不是说龙哥不强 我觉得龙哥更想我们多', '“你真的很强、超级好听又有深度、是精神食粮，是我心中最棒的” 这些话语当然都不算尬吹😂😂😂 有的极端粉开口闭口就XX第一、XX最牛逼，其他人都垃圾…无视说唱乐也是类型丰富、风格多样的…而且总是把主观听感跟客观质量挂钩，总是站队、不能就事论事，不友善乱喷… 而且一方面也是龙哥低调的表现吧', '小龙龙最近高产的很 看来是单身没错 晚上空闲时间特别多 白天以组合主唱身份跑行程  晚上化身00后 作词作曲录音制作', '“你模仿洋人到痴情 心里没点自知之明”现在这句话劳资越听越爽[奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑]', '幼杀那个号一发歌三天内10000+，耐踹的号最多999+，大多数都是跟风的', '就你这种人别来自诩粉丝了，谁是你偶像谁倒霉。', '所谓的尬吹，可能是这句话吧。‘’幼杀也没什么进步啊，还是中国第一！‘’', '请问您是有什么毛病？如果那么放不下过去的事您自个儿发明个时光穿越机回母胎去吧，既然07年就听过你怎么不当时就去告啊？直接让当时还在北漂身无分文的龙哥去坐牢不是更好吗？拖到现在又开始给龙哥甩脸子了？上一个让我感到如此厌恶的人还是黑蛇。', '我又气又无语，刚好听到这首歌，顺便看下评论区，又被气到了，人身攻击很6哦？最后觉得还是算了，毕竟不是一类人，鬼知道他心理什么毛病。龙哥爱做啥就做啥吧，随你心意，用不着care他人的态度。十分期待广场舞曲，我可以在家蹦哒了[可爱]', '多关注歌曲本身', '这是龙哥的低调', '也许你是对生活愤怒，对命运不满，想寻求帮助，想找到安慰，但方式方法并不合适，冒犯了别人，你应该能明白。骂街打架是你想要的吗？肯定不是。', '呵呵 自己怀念以前停滞不前 怪别人不真实？？？ 现在这个赵辰龙更成熟了 你自己多大年纪了不清楚吗 别跟个小学生似的好吗 什么年代了还打打杀杀 笑死']
9 Tribez	容嬷嬷	1401919747	386	['说唱新流派  宫廷说唱', '龙哥虽然搞沙雕说唱  可是水平还是高  只要词一换，又是另一种感觉', '你就看我扎不扎你就完了[狗]', '没看过还珠格格，但是容嬷嬷这个人大概清楚了', '从现在开始，我问什么你就说什么，你要是不说，你这漂亮的小脸蛋儿啊，就没有了！！！！']
9 Tribez	热血高校	1402659169	489	['宁就是上学威龙的偶像？', '说唱圈最新潮流：热爱学习', '中文说唱学霸三部曲：AR《学霸》，法老《上学威龙》，耐踹《热血高校》', '龙哥每天的烦恼：明天该上哪个号？', '继孙权劝学之后的耐踹劝诫', '也可能是表姐', '那个嗓门很大的那个？', '龙哥：要不再创个号😏', '昨天做了个梦，梦见和同学都在考试，突然广播放了这首歌，于是我同学都不考试了，都在讨论龙哥，我都傻了[汗]', '你头顶上长了个拖把', '现在频繁用的也就耐踹和幼稚园杀手两个ID', '奖学金洒满黄浦江', '中文说唱圈beef都是打架，赵辰龙才算得上杀手', '你就是法老的表姐？', '巧了我也在想上学威龙']
9 Tribez	不可动摇	1403971961	298	['制作人很多一生有几个合格的beat 太多在原地踏步 还说自己是纯正态度', '什么叫稀有的像熊猫？嗯？熊猫好歹还有几千个，全中国就你一个耐踹好伐', '我解的胸罩充满破坏力？？？']
9 Tribez	耍完了	1405620498	369	['“Straight up”了解一下，请勿乱带节奏，英语听力有待提高。', '在座的有几位听过赵辰龙早年模仿鸡叫的声音？', '认真听第二段人云亦云之后，9 tribez后面喊了个醉人，再加上第二段声音沙哑了更多，说明第一段是徒弟唱的，第二段是醉人唱的（虽然都是一个人，手动狗头）', '讲个笑话，醉人不会说唱只会硬核，9Tribez不会说唱只会电音和Trap，赵辰龙不会说唱，只会开小号和下蛋', '有没有全听了懒得评论的朋友', '和龙井合作的《It’s My Time》里，龙哥坚定的说：“我已有计划，到那一天everybody来耍我！”现在龙哥可以自豪的说：“我耍完了！”如果换做任何人，取得如此大的成就，该会有多骄傲啊！所以他在这首歌里喊了一声“9Tribez”和像“醉人”发音的“Straight UP”，那一瞬间，我可以体会到龙哥的自豪！', '还有小狗大狗叫', '龙哥经常玩擦边球说唱都明白您的意思 （狗头）', '龙阿，看看你徒弟吧年纪轻轻就疯了，你是不是欺负人家了，看你吧孩子逼成啥样了']
9 Tribez	以善为本	1337488077	1634	['赵辰龙确实是华语说唱圈最神奇的存在，每个IP变得强大都用不了几年，关键他根本不在意之前的成绩，全部清零，始终在超越自己。', '我🐲🐂🍺', '这首歌貌似讽刺天天在龙哥微博下留言出硬核专辑提起从前凤凰鸣的人吧，意思就是多关注支持现在的南征北战支持现在他们正在努力的事♥', '吹龙哥的你们能不能别忘了汀洋，看评论快尴尬死了。\n凤凰鸣成员：汀洋，醉人\n富裕年轻组：汀洋，醉人\n硬核说唱集中营：汀洋主导\n南征北战family：汀洋主导\n南征北战：汀洋队长\n的吹龙哥的技术没意见，你们把汀洋忽略并把所有成就安在龙哥身上的行为[发怒][发怒][发怒][发怒]', '“中国说唱的高度还是要以我为准”终于说出实话了', '醉人：我要你们呐喊谁是中文说唱领袖\n幼稚园杀手：中文说唱的神话舍我其谁\n耐踹：中文说唱的高度要以我为准', '看这评论数龙龙还是有点子流量的嘛[开心]', '大家不要再抓着过去不放了，龙哥不止于rapper，希望他多多尝试不同音乐......现在超想听龙哥的雷鬼🙌🙌🙌', '龙哥果然龙哥粉！', '龙哥的微博大家可以去支持一下（@耐踹 ）大家有所不知，龙哥这么🐂🍺硬核的人，却因为粉丝数量和转赞少，那些的音乐类节目根本上不了，反而被那些大红大紫的半桶水货劣币驱逐良币。很无奈。我真的觉得从大的来讲，龙哥被埋没了，他几乎为音乐而活，是一个才华横溢又勤奋高产的人。他值得更好的', '我还记得我洋哥的交响乐说唱 哈哈哈', '学名:以善为本。讲白了就是:老子劝你善良。hhh', '为什么要搞分裂。每个都很强啊。三个人各有各的特色和优势。虽然最喜欢其中一个但是其他两个也超强的好吗。以前一直对Lordmor无感，但是后来听说他拒绝了唱片公司单飞的邀约宁可陪他俩住地下室不出名默默无闻，觉得超感动。Moses以前女粉多的要命。以前最不出名的貌似还是醉人啊……', '额 其实他们几个都是兄弟没谁是老弟谁是大哥的 不过汀洋确实是领着醉人开疆扩土的领头人 他为南征北战的发展也是东拼西跑半辈子了 醉人主作品 汀洋主商业运作', '又看见你了，我以前收藏了你的电台']
9 Tribez	死后的生命	1338937536	863	['龙龙我要把这首歌放在我葬礼上', '醉人的编曲带路\n杀手的说唱主导\n耐踹的电音铺垫\n加之南征北战主唱的高音与龙哥平日在微博发骚所练就的文笔深度，整个2019估计没有一首歌会比这首完美了吧！', '昨天分享出去至少给9 Tribez涨了几十粉，我觉得他的作品很前端值的分享，不像赵辰龙一样整天做广告歌恰烂钱', '南征北战的人只会恰烂钱，不学学这位音乐人怎么做音乐？（狗头）', '那条龙说最好的作品永远在未来[多多笑哭]', '我葬礼上放龙哥的尽情摇摆[奸笑]', '希望大家不要再刷其他小号，龙哥说过，如果只有过去能拿来炫耀，那你是一个不折不扣的loser', '哎烂歌万人追捧！好歌无人问津！这一首体现高度造诣境界放眼望去无人达得到...', '我之前也是这样想的，但是听了《上瘾》以后感觉那首更厉害，龙哥说还有半张专辑没放出来，，说不定……', '这就是赵辰龙吗   抱歉我是刚来的', '还天天回答问题骗泡面钱', '你是不是忘带滑稽了', '先放我葬礼上吧', '不要赞我好吗，等等我要被龙哥捶死哦。', '电音 trap 爵士 弹舌 旋律 龙哥已经放开玩了，不会被ID限制风格了!!!']
9 Tribez	黑洞	1361103611	816	['从桂林飞成都的航班延误，在机场的按摩椅上有感而发，写了两篇歌词耍耍。这歌本不在Trap计划内，但介于对作品喜新厌旧的心态，倒是先做了出来。', '内心的空白像黑洞肆意地扩大....等着龙哥的实体专辑来填满🐶🐶', '我就想问问在座的各位有谁骂过他帅比？？？？', '“我独一无二没有谁有资格代替”，的确是这样。耐踹和杀手一起唱出这句，意义深刻，嗯', '幼杀：略略略略略，龙哥：突噜噜噜噜', '耐踹你个大帅比，每次看到你我就低头，不是谦虚，而是找砖头。。。[狗]', '近距离接触踹哥', '一个人走进黑夜却不怕被追踪', '适不适合你说了不算，请保持客观，听歌，喜欢就听，不喜欢就不听，一个人的喜好定义不了一首歌，更评判不了一个歌手，听歌就完事儿了别指点这个指点那个的，这没有人需要你来教育，我们自己有耳朵，能分清好赖', '这张专辑可以奉为神砖了，一首更比一首强[强]', '嗯，还是习惯性的有内涵啊！trap根本不需要内涵甚至鬼叫都行。。。醉人还是改不掉习惯。毕竟深受老一批old school影响。你啥时候学会esgeti鬼叫就ok了。', '我听到杀手在后面和声哦，向杀手问好！⊙∀⊙！', '震惊！中文说唱之神幼稚园杀手竟沦为00后rapper混音！', '02:05那句我独一无二谁也没有资格代替好像有个熟悉的声音', '见仁见智吧，而且即使是trap也没有一定之规，龙哥喜欢琢磨歌词，不喜欢higher那种一句话变调重复喊的风格']
9 Tribez	上瘾	1361589950	1751	['瞎说，这个808不炸裂？这个歌词不装X？这个副歌不洗脑？不好意思，不得不起草一份律师函惹，手动狗头。', "我先跪了，龙哥完美的脱离了Trap的束缚，没有炸裂的808，没有炫富和装X，没有洗脑的副歌，用艺术诠释了自己的风格，不废话不bb用音乐告诉别人Who's rap god!!!", '[奸笑]这首歌请到了国内知名女歌手赵辰花', '大家知道这首歌的意义有多大吗？从此，美声说唱诞生了！！！这是世界首创！！！醉人证明了中国说唱的力量和创造性！！！同时，这首歌也再次证明了trap即未来这一事实！！！trap不比其他风格差！！！作为龙哥的粉，顶起！！！', '笔笔听了想翻唱 却发现自己根本唱不了…', '他是站着中文说唱顶端的男人，任何风格元素都可以融合的，自由是hiphop最重要的基因', '也有着常人都难以理解的性病', '我早就想过将美声和说唱结合自创一个“美声说唱”流派，没想到我的梦想被酋长你给实现了……', '现在rapper素养要求这么高了吗？', '龙哥是真的会装还00后笑死我了', '幼稚园杀手，醉人，ap汉人，9 tribez，硬核说唱集中营，凤凰鸣，富裕年轻组，南征北战……赵辰龙：“我明天当谁好呢？”', '近距离接触龙哥', '你这个假粉丝，龙哥会高音美声都不知道的吗', '没别的意思，看到雾都在新说唱里说他的东西是嘻哈圈里最新的时候我笑着点开了耐踹', '律师函马上寄到你家']
9 Tribez	逆流而上	1361766901	795	['上联：龙哥生气，高产赛母猪\n下联：耐踹发力，虐杀似屠夫\n横批：求出实体', '这么凶残的beat不给AP汉人玩玩？？', '这什么三流歌手阿？为什么要抄袭杀手阿？（手动狗头）', '一直主观希望杀手是他人，这样子中文领域黑怕的顶点就是两个大神并肩了，而不是一个人孤独的耸立。', '幼杀玩完龙哥玩，龙哥玩完幼杀玩，我不是FBI，不过还是有点好奇你会不会分身[可爱]', '听这个beat，真怕突然冒出一句幼稚园杀手', '杀手是什么三流歌手啊？为什么要抄袭赵辰龙？（手动狗头）', '无知像漫天的雾霾', '听个前奏，自己心里叨叨叨：幼稚园杀手，2018……\n然后……诶你这00后怎么能用杀手的beat呢……[狗]', '我觉得汉人的声线驾驭不了这个beat[多多大笑]', '真怕你突然说了一句幼稚园杀手，露馅就不好了龙哥。', '幼杀没事时候还可以diss醉人玩玩', '龙哥说，手动狗头的为何不直接狗头', '我   抄    我      自     己', '最新一首汉人变声了。不夹着唱了。哈哈哈哈']
9 Tribez	黑豹	1362172088	515	['我就想问这样的耐踹在华语说唱圈里面谁敢叫他提鞋？', '我是黑豹，吃泡面的黑豹，微博问答一次一百让我引以为傲（狗头护体🐶）', '幼稚园杀手敢说吧[大哭] 杀手还欠他做bt 的钱呢[惊恐]', '破案了 自己给自己提鞋 ', '他师傅赵辰龙[奸笑]', '赵辰龙吧，我看微博，耐踹经常被赵辰龙锤，或者一拖鞋打趴之类的', '龙哥：我做了三首歌你们想听什么？\n粉丝：锦鲤！！杨超越！！好盼头！！\n龙哥：好的，就决定是你了《黑豹》\n粉丝：.........真......香......', '两具尸体：醉人，AP汉人，一位失踪人口：幼稚园杀手，一位流行唱作人：赵辰龙表示耐踹就是个弟弟[吐舌]', '幼杀：我敢叫他拖地[大哭]', '只能说龙哥才是真正的中文hiphop第一人 其他og都在拼命蹭自己的资历 龙哥一直在拼命超越自己 挑战更多的音乐性。', '龙哥下回别装嫩写“本少爷”了，咱们有那个资历称“大爷”了。龙哥词还是太谦虚了。', '走路就走路，脱鞋干什么']
9 Tribez	鲍勃·马利	1362670524	384	['论歌词深度，论技术，论旋律，论制作，赵辰龙真的是国内独一档，当之无愧的站在华语说唱圈金字塔顶尖上的人！', '鲍勃·马利（Bob Marley，1945年2月6日-1981年5月11日），生于生于牙买加圣安妮，牙买加唱作歌手，雷鬼乐鼻祖，拉斯塔法教徒。 1960年，马利开始了演唱生涯，1964年组建了“Wailing Wailers“（哭泣着的哭泣者）乐队。1971年，乐队推出了专辑《Catch A Fire》（引火烧身）。', '你别说 没文化还真理解不了龙哥写的歌词 吹爆我家颜值、才华和脸皮成正比的小龙龙🌚', '1981年，马利病逝后精选集《Legend》(1984)截止到2011年是雷鬼乐界最畅销的专辑，全球销量达到两千万 。 1990年，马利的生日被定为牙买加法定假日 。2010年，获选美国CNN 近50年“世界五大指标音乐人” 。', '你字多，跟着你混了', '鲍勃·马利是雷鬼教父，他开创了一种民间艺术，一种民间的形式。他的一生是个传奇，富裕美满却英年早逝。童年在贫民窟的时光在马利心中留下了烙印，使他成为人民，特别是贫苦劳动者的代言人和一名反种族主义斗士，相信龙哥是在致敬经典 也想成为这样的传奇人物吧']
9 Tribez	启示录	1362937577	405	['高产龙！\n这个人真的只有起点没有极限\n不知道这个IP变得强大还能用几年🐶', '酸龙哥的借口压根站不住脚\n首先龙哥一直很喜欢与自己的粉丝互动 讲话也是这个风格 风趣随和带点小俏皮 膨胀 龙哥有的是资本 而且比你更有分寸 9Tribez只是aka小号王其中的一个 龙哥从来不是经受不起批评的人 了解他的人都知道 音乐就是他最好的表达方式 至于微博 龙哥想发什么就发什么 我们爱看 谢谢👌', '不太会火了，到现在这个号粉丝都没过万，感觉都是偏实验性的东西，如果做回以前的硬核，应该分分钟涨粉。。。但是估计他不愿做了。。。', '咱们的视角来看这个ip已经强大了，但是我几个同事听了以后都……他们更喜欢那种简单flow单一的trap。我觉得如果一直保持这个风格下去的话，他的强大也就是咱们之间流传了。很难和之前的ip一样被大众认可。', '好的东西，会长腿。\n本来就是做给懂得人听，和陌生绝缘的灵魂碰撞不出火花。\n我最喜欢这个时候的赵辰龙，强大，上进，低调，坚持。\n这才是人生的真谛，在明白人生的本质是苦难后选择逆流而上地活着。\nTogether with u .\n作品质量真的，百听不腻。', '说到点子上了，这个专辑感觉就是做实验', '这倒不觉得，只是实验性太强', '确实这种不像那种简单洗脑的trap那样', '而且我说句实话，他没有做电音的天赋。。。我虽然不是电音迷，但是健身时听过太多电音了，他大部分电音的编排都有点土，并且没有力量感，给我只有吵的感觉。。。。']
9 Tribez	天方夜谭	1363978645	504	['不知为何上传后音量出奇的小声...只有《蝴蝶歌》和《迷雾》算是正常。不管了，明天去上海旅行，希望遇到真爱？', '重新修改上传之后也小声得爆表，MP3源文件在其他设备里已超出正常歌曲几个dB。本宝宝表示服气、放弃，自动狗头，[小鸡]<—请将它脑补成狗头。', '龙：下一句歌词不知道写什么了，先骂沈懿吧hhhh', '跟过去的自己恩断义绝\n为所欲为不屑你的理解\n所以作为龙哥的粉丝，不管龙哥现在做什么歌我们都应该支持他，而不是一直提起那些回不去的日子。就像回忆里面说的：“活在回忆里纯粹是受罪，跟我一起逃吧everything is ok”！', '我幻想是阿拉伯，但给阿拉伯友人听过后他们觉得像日本，我不管了。', '龙哥 男的可以接受吗？真爱是不受性别限制的', '希望龙哥幸福', '龙哥要是找不到考虑考虑我？[多多可怜][多多可怜]', '龙哥可以考虑培养一个小龙龙了']
9 Tribez	刺猬	1365219696	453	['音域广阔难免被人怀疑雌雄同体\n赵辰🌸 ：？？？[狗]', '那我们一起去混兄弟你出钱的话，可以呀[狗]', '龙哥竟然还有hardtrap']
9 Tribez	般若	1366098502	1152	['🐉哥这张专辑的每一首歌都能给我们带来惊喜\n这首..是佛系说唱吗[大哭][大哭]', '般若为佛教术语，意为“终极智慧”，“辨识智慧”。指如实认知一切事物和万物本源的智慧。9Tribez在写歌时用了诸多佛教用语比较耗时，点睛之笔在于加入如诵读佛经的部分，仿佛让人置身庙宇接受佛法洗涤 ，在Trap中开创性的加入佛教元素，如此惊世骇俗之作众生只能膜拜。如果佛也听Trap这首肯定是首选！', '全国居然真的有这种人…这种歌的词，曲，唱居然是一个人，中国真的存在这么强的人。吹爆龙哥(自动狗头)', '转码系统与我八字不合，只能以其他形式找回自尊', '这快嘴让我想到了幼稚园……的一位老师', '副歌就是一段佛经译成国语了，龙哥这首歌制作难度绝对非常苦难，也非常辛苦，且用心！', '主要是制作  其他的都是为这首歌配套创作的', '哈哈，佛也听trap，有趣', '每个小号都打到满级？', '般若，不念Bān Ruò，应为Bō Rě', '欢迎大家收看\n\n《小号满级换号练系列》', '阿弥陀佛！我喜欢hiphop，同时也信仰佛法，这首歌很好。随喜赞叹[强]', '为什么你的评论总是被我盖掉~因为我的龙哥实在是太屌~（我猜你们能唱出来）']
9 Tribez	仁者无敌	1366461669	442	['你的五指把握小鸟哈哈哈哈', '这首歌第一次听的时候觉得这首是这张专辑里较为普通的一首歌，然后听完几个小时后脑海里出现《陷落~陷落~啊~陷落~陷落~跟我一起陷落》！\n我就真的陷落了 哈哈哈哈', '显老···显老···显老···跟我一起显老（不是', '还是你的无知把我吓尿', '对于经历风风雨雨的龙哥经历了诸多年的洗礼这首算是他娱乐性作品、世界上永远没有什么之最、只有不可模仿的焦点、音乐的热爱永远跟每个人的信仰去改变成最好的元素、就好比每个人制作的艺术品工序、在成就之前肯定会有点不完善的地方、但是打磨了很久以后会是发光的the Milky Way,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,', '喜欢，不过啥时候来首安静的trap 最近两年的曲子都好炸 偶尔来一首安静的beat吧 ', '老板，这碗面真的是太\n咸了，咸了，咸了，咸了~~~']
9 Tribez	迷雾	1335554702	436	['这位00后新星注意了，你的作品确实不错，我也很喜欢，但你这样一味地模仿龙哥是没有前途的，希望你知错能改', '这首歌还没听 直接夸', '不是模仿，这是龙哥的徒弟，经常要龙哥拿鞭子打才会交作业（出歌）[幽灵][幽灵][幽灵]', '尽胡说，两人都是模仿凤凰鸣的[多多笑哭]', '总感觉龙哥是没有对手才离开说唱的😂，就问，还有谁', '你们龙哥还不是模仿什么富裕年轻组的！[大哭]哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '开头与结尾是无缝连接了吗？单曲循环的完全不知道歌结束了！', '网易云的推荐算法真的很奇怪，就像这歌几乎没什么路人进来，一些十八流学生说唱作品有时候莫名其妙999加', '兄弟太认真了，现在知道富裕年轻组这个词儿的，已经太稀有了，基本上都是自己人.....', '现在00后的声线都这么成熟了吗']
9 Tribez	蝴蝶歌	1334709737	1210	['恕我直言，在座的各位都是龙哥的死忠粉', '为了答谢各位同学的喜爱，这首歌将制作成另外一个Reggae版本，已经录制完毕。[大哭]', '龙哥以各种IP 拿下了半个中国说唱圈', '这歌不上1w+? 网易云流量不够了吗', '半个？不是说好了先统治亚洲吗', '我不过是痴情的凡人，伤痛给我绚丽的瘢痕，找到你后灵魂才完整，我们为了彼此而诞生，迷恋你色彩斑斓的翼翅，童话般的善良 天生丽质，花丛挡不住你典雅的气质，难舍难分我知道流光易逝', '我就知道龙哥还是放不下RAP的', '日推这首歌赞我', '各位请放心，我已经花了巨款安排歌词滚动了[爱心]', '统治亚洲可海星，23333[大哭]', '要是nzbz 富裕年轻组 幼稚园杀手这些IP一宣传 这流量岂不是上的贼快（狗头保命）', '结尾rap砍了……可能是想说自己不需要再靠rap作歌曲的卖点。毕竟耐穿是电音歌手[吐舌]', '这首歌很奇妙，第一遍听除了民族味外毫无感觉，不是我喜欢的现代风。循环二十遍后逐渐沉沦于吐字、和声处理、音效、主旋律小调不能自拔，循环100遍后开始出现幻觉，使劲给耐踹打电话，我要和你一起越过河流森林和田野，踏遍繁华的世界。', '打下说唱半壁江山后 难道dj圈也要包揽吗？ 说不定要上老梁故事汇了[大哭]', '我jiao的我完了…我已经在网易云听了三天的幼杀 nzbz 耐踹…我以前根本不了解rap这些…现在学习都不敢听音乐了，听着听着就不学了，魂就被词勾走了……']
9 Tribez	失落之城	1332219210	1043	['9 Tribez 出歌，跟我赵辰龙有什么关系[狗]', '希望大家关注歌曲本身 一首很有意义的歌的评论下面居然有很多是关于其他的调侃   大家都很爱龙哥  但是爱龙哥最直接的表现就是认真听歌  评论关于歌的内容  这才是真的支持龙哥爱龙哥   [爱心]', '这是耐踹的反战歌，敢问中国有多少这种歌，除了耐踹又有多少歌手关心和平。', '不开玩笑，我让DJ在慢摇吧放龙哥这首歌嗨的不行', '南征北战几个人都是顶级的说唱界大佬，你能了解的法老小青龙pgone这一批人基本都是他们的粉丝，有种说法叫越老面儿越大，在还没有出现乔丹式的说唱界人物前，赵辰龙基本是稳坐华语说唱第一人的。', '出了歌给大家听，但看到下面都是玩梗的，肯定挺无奈的吧', '龙哥除了矮点，还真他娘的是个全才[小鸡]', '在耐踹这里就不要扯什么幼稚园杀手，醉人，富裕年轻组还有南征北战了。认真听歌，弄个黑胶下载慢慢听。', '我赵辰龙和ap汉人 火星男孩 醉人   耐踹 幼稚园杀手 TYGGER GANGSTA DOGG LIL BEEZY YOUNG DAWGG CHORUS 20GUN BIGGKIN LIL$MOKE COOICAT Tion Ca$h 这些人绝对都没有关系 🤥🤥🤥', '龙哥的这首《失落之城》是为了唤醒人们的和平之心。歌词写出了战争带来的各种血腥场景与生灵涂炭，也写出了人们对和平的渴望正如“逃亡，逃往那遥远的天堂。”\n其中的电音看似杂乱无章，但却这首歌的精髓，它模拟了各种军事武器炮火肆虐，撕碎和平的狂欢警报，更是表达了人们对战争产生恐惧……', '大家好啊，我是耐踹的弟弟耐揍，很高兴认识你们。', '这首歌特别棒，但是我只是很好奇，醉人哪来那么多张身份证的[大哭]']
9 Tribez	昆虫定律	524942637	473	['沦陷于电音，痴情于饶舌。', '其实他是个多重人格患者，平时是南征北战的赵辰龙，喜欢电子trap的人格叫9Tribez 喜欢硬核的时候叫醉人  玩变声器的人格给自己取个中二的名字叫幼稚园杀手', '赵辰龙：明天开个小号diss一下幼杀先', '一个人的精力是有限的  龙哥他做的够好了', '切小号的时候叫ap汉人 组团diss人的组合叫富裕年轻组 刚出道的时候叫brass face 玩硬核的组合叫凤凰鸣 刷微博的时候叫耐踹', '这首歌词写的是真好 你们仔细看 龙哥真的是个有想法 有才华 有多重灵魂的音乐才子❤️无奈被低估了 你的人气配不上你的实力 我只能说 喜欢你的都是有品位的好孩子❤️[拜]🏻']
9 Tribez	故宫传说	522486306	894	['什么时候照顾下你那个读幼儿园的表弟？', '醉人，我国著名说唱群星！！！', '中国的说唱歌手，我最喜欢醉人，赵辰龙，幼稚园杀手，9 tribez，ap汉人，南征北战，富裕年轻组，20gun', 'NZBZ是现今少有的突破性创作性乐队，不止在国内，YouTube上老外港澳台同胞都觉得燃爆，一群问哪下载，哪买cd，乐队名，歌名的。nzbz是有走向世界的潜力的，结合嘻哈，电子，摇滚，嘶吼，雷鬼，布鲁斯，样样玩得转，老外都震惊了，同类我只想到gorillaz（18全音最佳乐队）。', '我只想说，如此才华就不要跟国内的民谣中毒相比较了，要看向广阔天空。nzbz若能在世界知名，整个9-tribz，等等便一起成功。而且脱离国内很多nc娱乐圈的安排限制，名气决定自主权，而走向世界证明实力不妨为一个选择。', '参加参加国外音乐节，将某首歌唱个英文版，翻译下歌词之类的。。。（我觉得去国外音乐节能轰动全场的，现在欧美音乐也庸俗话严重）以上全是一个粉丝的yy，别打我', '像我的话就比较专一了，我比较喜欢AKA小号王', '华某会个屁说唱', '歌唱的的确还行吧，但是，我们在谈华语说唱']
9 Tribez	北京小妞	522487309	275	['不是写给你的。', '醉人早期用独特嗓音的硬核说唱碾压华语嘻哈圈！如今以9 Tribez的身份不断尝试hard trap,future bass 等国内罕至的电音领域嘻哈！演唱方面他除了硬核之外可以驾驭多种曲风！不论作词编曲混音制作能力早已比肩世界！他却一直用各种身份掩饰！你永远不知道他的极限在哪里！', '哈哈哈哈笑死还亲自回复哈哈哈', '当场反驳哈哈哈', '羡慕被酋长回复的人毕竟嫉妒使人丑陋我只能说羡慕还能说恨嘛～', '笑死我了😂😂😂😂😂😂', '跟大家说个严肃的事情：赵辰龙是神', '醉人我求求你不要这么秀了好不好。']
9 Tribez	雨人	520118907	1129	['为了唱出感冒式鼻音的特殊风味，本宝宝特地在常州淋了一场雨，如愿以偿地发烧了。扛着病魔从湿冷的南方回到北京，终于完成了这首歌。', '醉人就像个武林高手，去不同的地方探寻武功秘籍，熟练习得说唱，如刀如剑，站在武林的顶点，俯瞰各路功夫，取其精华去其糟粕，将流行，电音，制作等各路秘籍，分别开挂学习，最后融会贯通，就有了现在的耐踹。未来所有功力融合，任督二脉打通，他就是整个华夏的制高点了。', '什么时候和你师傅还有那个读幼儿园的表弟一起出一首歌？', '中国的说唱歌手，我最喜欢醉人，赵辰龙，幼稚园杀手，9 tribez，ap汉人，南征北战，富裕年轻组，20gun', '不会是第二个周杰伦，只会是第一个赵辰龙', '前奏的叮咚声宣告着雨的来临，电音的渐进像极了春雨润物细无声。Drop段落又仿佛看到你和着雨水的节拍跳舞，这件既勇敢又豁然的事，意味着你能同时接纳阴与晴、光与影。那最后的雷声，对你来说不是结束，而是全新的开始呀。', '你的封面暴露的太明显了 哈哈 嘘 ', '太拼了8 我的醉人', '那你很棒棒哦', '2019《红色》', '汀洋估计在想这货怎么粉丝比我还多，明明我是老大', '本宝宝哈哈哈', '瞧这模糊的厚嘴唇', '醉人哥哥，你的历史我虽然不知道，但是通过你的歌曲 我感到了一种伟大而又看不清的神秘缩影，我的偶像就是nzbz，我喜欢rap，是你们让我接触rap，让我对自己的人生找到了新的方向，在梦想的这条路上可能会苦，可能会累，可能会疲惫，但是我的内心一直在提醒自己，不要放松，因为你还没有作出自己的成绩', '不得不说，醉人真的是天才，各类精通了']
9 Tribez	守夜者	519027489	2593	['为何都在冲999+？难不成有奖金可以拿？[这边]', '幼稚园杀手，醉人，ap汉人，9 tribez，硬核说唱集中营，凤凰鸣，富裕年轻组，南征北战……赵辰龙：“我明天当谁好呢？”', '醉人，中文硬核说唱第一人，拥有独特嗓音，作曲编曲写词能力在国内首屈一指。神话人物幼稚园杀手的缔造者，ap汉人的扮演者，当之无愧的dissking，rapking。褪去这些戾气，也是个唱功极佳，身正骨硬的主唱。如今，也不安于现状，在电音领域也表现了超凡的天赋。醉人，当之无愧的传奇。', '还记得在成都汽车音乐节的时候, 我在前排疯狂呐喊幼稚园杀手, 一直不搭理我. 他们演唱结束下台的时候我用尽力气喊了一声醉人. 他突然转身回头往我这个方向看了一眼比了个V的手势.那种激动的感觉无法形容.你们可能懂[拜]', '南征北战主攻流行，幼杀主攻说唱，九黎部落主攻电音。赵辰龙：老子就是叼。', '除了音乐上的造诣 以及对hiphop的创造力 最主要的是 作为国内硬核说唱鼻祖 他不仅仅是止步于一个风格 较为同期时代的rapper （哪些我就不点名了） 醉人是一个与时俱进甚至天赋异禀的音乐人 当很多与醉人同期的rapper还在唱着老式的flow 采样着老式的beat 醉人已经涉猎不同的领域 并且与时俱进 大放异彩', '醉人又达到了新的高度，别说什么中文说唱第一，醉人的才华不止于此，他有更远的地方要去，中文说唱第一的宝座当然也是受之无愧，期待看到醉人成为传奇的那一天。', '你认为最好的rapper有哪些？\n赵辰龙：幼稚园杀手，ap汉人，醉人，9tribez', '感谢《中国有嘻哈》让我知道中国有嘻哈，感谢网易让我知道中国嘻哈不在《中国有嘻哈》', '从火星回来的汉人男孩喝多了酒，跑进幼稚园大肆杀戮犯了罪 鉴于未成年人保护法的存在 无法对其进行刑事诉讼 于是狠狠的踢了他一顿 然而其旺盛的生命力令人感慨 人送外号 耐踹', '他来自地下，他换着马甲\n他是他们所有人\n他们却不是他', '因为幼稚园杀手变了声音，他要掩饰不是自己，而醉人太明显，他不承认也不行', '中国最大说唱团体 赵辰龙[大哭]', '无所谓身无分文  反正还有食物和温度', '醉人怕是唯一一个做到了 我要人们都看到我 但不知道我是谁 的说唱艺术家了 可惜微博已经开始搜不到醉人  音乐平台已经开始找不到凤凰鸣 我有点难过']
9 Tribez	不眠夜（翻自 幼稚园杀手）	1379435523	1625	['不用在楼下猜了，这首歌的类型不选翻唱一直不让通过，一选翻唱就自动作词署名幼杀。无奈使我失眠，失眠使我饿，饿使我胖。', '我耐揍今天不想看到你们猜测谁是谁，不然小心在下会锤死在座的各位。', '00后的大旗还是得我们耐踹扛了', '最不要脸的不是随便来个rapper就说自己中国最强 ，而是赵辰龙说自己是00后🙃', '是……我cover了我！[惊恐]', '就不能唱自己的歌吗，还要去翻唱，准备取关了[奸笑]', '龙哥早点睡，你还要长身体🐶🐶🐶', '00后早点睡，还能长高高', '评论别胡说好吧，我们耐踹就是耐踹，赵辰龙是nzbz的成员，幼杀是外卖小哥，醉人是个退役的rapper，关我们耐踹什么事？', '我耐克就不信了', '我耐打今天不服[狗]', '人们都带着口罩 就像集体生病了', '龙哥就是龙哥，杀手就是杀手，没必要猜什么，只需要记住他们是朋友，一个是中国顶尖的沙雕rapper，一个是周星驰的92年弟弟周月骋，就好了。很早就听过龙哥这一版，每次深夜听感觉就想流泪，最后那一小段电音，真的和这首歌很契合了，前面就像在酝酿，到电音就有点眼泪，结局的时候都喜欢哭吧。', '俺耐踢也不服', '龙哥，你的新头像太秀了吧[大哭]']
9 Tribez	尽情摇摆	494291610	172	['杀手送外卖供你做歌', '幼稚园杀手，醉人，ap汉人，9 tribez，硬核说唱集中营，凤凰鸣，富裕年轻组，南征北战……赵辰龙：“我明天当谁好呢？”', '去泰国曼谷，男人的天堂', '耐踹你这不行啊，写词作曲混缩都是你师傅[狗]', '原来唐人街探案是这首，电影改成了女声']
9 Tribez	那么美	494290592	165	['壮族，黑衣壮分支', '我有一广西的同事追中国有嘻哈 我看不下去 就给他安利了这个老乡', '壮族部分，我老爸说是：朋友你有木有思念我[大笑]', '广西有嘻哈之神', '龙哥又开始打人脸了']
9 Tribez	彩虹之光	494290610	149	['耐踹你怎么回事，作词作曲制作都是你师傅赵辰龙', '不唱歌的电音制作人不是一个好的rapper', '汉人的朋友幼杀都看不下去了真是', '不是我说你啊耐踹，你师傅已经这么忙了，你已经长大了，这些事要学着自己做[大哭]', '就连歌都你师傅唱呗，不把师傅当人呗就是。', '连声音都是']
9 Tribez	龙	494291655	327	['醉人，中文硬核说唱第一人，拥有独特嗓音，作曲编曲写词能力在国内首屈一指。神话人物幼稚园杀手的缔造者，ap汉人的扮演者，当之无愧的dissking，rapking。褪去这些戾气，也是个唱功极佳，身正骨硬的主唱。如今，也不安于现状，在电音领域也表现了超凡的天赋。醉人，当之无愧的传奇。', '中国最吊 最全能的说唱歌手没有之一', '中国最大的说唱团体:赵辰龙', '一个靠微博问答挣泡面钱的歌手', '我就不明白了，为啥龙哥下面评论这么少，都跑去看tm即刻电音了？', '赵辰龙：本来今年打算做些说唱音乐自娱自乐，管你Trap还是Hardcore,不都是一个响指的事。但总有那么一批粉丝，热衷于传播未成熟之前的各种垃圾作品还津津乐道，听着我都恶心、 无地自容，不想再碰。我拿你们小学作文和挂着鼻涕的照片印成传单天天堵在西单大悦城门口发给路人，你们作何感想?请换位思考', '你对其他rapper这样说绝对要挨喷    但是放醉人这没毛病', '还差一个人的名字:赵辰龙', '还有个耐踹', '醉人早期用独特嗓音的硬核说唱碾压华语嘻哈圈！如今以9 Tribez的身份不断尝试hard trap,future bass 等国内罕至的电音领域嘻哈！演唱方面他除了硬核之外可以驾驭多种曲风！不论作词编曲混音制作能力早已比肩世界！他却一直用各种身份掩饰！你永远不知道他的极限在哪里！', '但他是真的不喜欢别人这么说他。。如果喜欢他，能不能尊重他', '隐姓埋名发歌也赚不到一点的真的是热爱音乐[拜][拜][拜]']
9 Tribez	生来叛逆	494290628	205	['赵辰龙你还有多少小号，从实招来', '生来小号王', '“我又不是火影忍者怎么可能会分身”？？？', '你们都别在这儿猜他是不是幼杀了，他就是个给幼杀做伴奏的', '有空催催你那个幼稚园的弟弟该发歌啦', '可他是齐天大圣 可以大闹天空 也可以72变', '我当时第一次听这首歌的时候还在想，华晨宇牛逼啊，写词还写双押，结果发现作词：赵辰龙🌚']
9 Tribez	侗族大歌	494170868	452	['醉人是我见过的马甲最多的人，而且每个马甲都贼牛批', '想不到我瑶族出了这么个天才，大赞[亲亲]', '身为一个侗族人，不会侗话，没有侗服，甚至还有一套苗服？', '侗家歌手表示感谢！', '喵喵喵？不是电音是啥？😂这就是采样侗族大歌做的电音remix啊。。。', '我只有起点没有极限每个IP变得强大都用不了几年', '这就是侗族大歌牛的地方，这些貌似电音的音符，其实都是一种被称之为簧片的乐器演奏出来的。', '我们校运会搞的民族运动会我们班抽到了侗族就跳的这个😂']
9 Tribez	国王路易	491469645	378	['“根本不是什么所谓的小号王，只是喜欢将自己归零，从新开始，不借助任何一个名号，通过努力一步步地去赢得关注和认可，我觉得这样的玩法更有意思。” \u200b\u200b\u200b嗯，你喜欢怎样玩就怎样玩……', '南征北战主攻流行，幼杀主攻说唱，九黎部落主攻电音。赵辰龙：老子就是叼。', '上次北京演出完第二天，在奶茶店遇到醉人聊了几句，醉人表示他要进军trap了，看来是真的', '醉人早期用独特嗓音的硬核说唱碾压华语嘻哈圈！如今以9 Tribez的身份不断尝试hard trap,future bass 等国内罕至的电音领域嘻哈！演唱方面他除了硬核之外可以驾驭多种曲风！不论作词编曲混音制作能力早已比肩世界！他却一直用各种身份掩饰！你永远不知道他的极限在哪里！', '众所周知，耐踹喜欢用自己照片做封面', '第一是我，怒赞醉人', '你忘了醉人全天下最硬的说唱', '我们都保留着最原始的野蛮', '醉人不死，分身不止']
9 Tribez	DNA	1387359227	447	['rap的发音和某个外卖小哥的发音一模一样啊', '这首是崛起中的一首歌，臭龙忘记改了。（手动狗头）', '我举报！有一首歌叫基因人抄袭你的歌词！[鬼脸]', '太超前，老前辈们玩的都这么超前', '看到过一个评论:当龙哥承认是幼杀时，幼杀就消失了，所以不要再问了', '哥、你到底是谁', '他是我的朋友陈冠希']
