effiesosute	Galaxy星河（feat.EGOBOI）	1448709625	34	[]
effiesosute	【NOT FREE】50cent type beat 2020 “GUN”	1441732959	2	[]
effiesosute	＄	1379032275	8	[]
effiesosute	金贵晟-H（JizzKevin remix）	1374294961	4	[]
effiesosute	隔壁老樊-4.5（JizzKevin remix）	1373689600	817	['以前车马书信很慢 一生只爱一个人 现在科技网络发达 一天能绿五十个人.', '你要明白，再烫手的水还是会凉的。再饱满的热情还是会退散，再爱的人也许会离开。所以你要乖要长大，不要张口就是来日方长，而是要习惯人走茶凉。', '那年我可以得到不要四块五的妞的，可我却偏偏喜欢了外面800块的妞。结果导致我现在都找不到那么和意的妞了', '一本结婚证需要九块钱\n半张结婚证需要四块五\n而一桶泡面的价格也是四块五\n【四块五的妞】\n就是你穷的兜里只剩下四块五\n只能吃泡面的时候\n还愿意跟你在一起\n在一起一辈子的那个女孩\n四块五的妞，四块五的少年\n九块钱一起就是一辈子\n你只有四块五，遗憾的是\n你迟迟未遇到那个四块五的妞', '居然有这么多人听，好激动呀', '你知道那种感觉吗，明明那个人还在，可以打电话，可以发短信，甚至可以去见他，但是你没有任何立场，他永远不再是你的那种感觉真的特别难受.', '你却忘了以前能有妻有妾、', '都TM给老子好好的，别被感情折磨的片体鳞伤，要是可以的话，来南宁找老子喝酒，老子请你们吃烧烤，吃酸菜鱼，吃火锅，记住 别哭。 早安，陌生人！', '待这首歌评论到999时，愿此条评论不被淹没', '感觉自己真的老了！以前去KTV都是争着抢麦来唱歌，现在只是安静的坐在角落里。旁边的公主都不断的劝我；去！去吧！快去吧！去唱首歌吧！别摸了！', '刚才去吃火锅，看见火锅店的墙上提醒，羊是自己养的，菜是自己种的油是自己榨的，提醒顾客放心使用。买单的时候我，悄悄告诉老板，钱是我自己印的，请放心使用，老板追了我好几条街没追上，真有意思，腿是我自己长的，想往哪里跑就往哪里跑，陌生人，如果你笑了，那我祝你2019年一切顺利', '哥哥  网恋嘛，我做渣女陪你打游戏，陪你聊天给你安慰，早上喊你起床，晚上给你晚安，不奔现不爆照，等你找到了意中人，做她的盖世英雄时，我继续做我的混世大魔王，风生水起，你说一声，我便消失💔', '我明白了。可是拿着滚烫的开水，就是为了盛凉来喝啊；饱满的热情，退散后还是有峥嵘岁月让你回忆啊；爱的人离开，你也会成长啊。所以一生还是来日方长，值得用全力去珍惜。', '删了 让我发', '狄仁杰看着怀里的妻子说到：这世道不仁，为什么我的名字里面要有仁字？我不服！妻子看着他说：你到底想说什么？狄仁杰望着妻子的眼睛温柔地说到：如果我是狄杰你会爱我吗？']
effiesosute	羽生まゐご-！（JizzKevin remix）	1373474705	1820	['波妞喜欢宗介，宗介也喜欢波妞，只要那个叫宗介的男孩不变心，波妞就会失去法力变成人类，但是宗介一旦不喜欢波妞了，波妞就会化成泡沫.', '为什么波妞喜欢宗介，因为中介会赚差价', '依据《中华人民共和国著作权法》 第三节 录音录像 第四十条\u3000录音录像制作者使用他人作品制作录音录像制品，应当取得著作权人许可，并支付报酬。 录音录像制作者使用改编、翻译、注释、整理已有作品而产生的作品，应当取得改编、翻译、注释、整理作品的著作权人和原作品著作权人许可，并支付报酬', '原曲:ハレハレヤ', '有的人看似喜欢波妞宗介 背地里连这个短片都没看过[多多捂脸]', '加几句中文对白就变成自己的歌了？？？？？这算侵权吧(^_^) 不是我说，感觉糟蹋了朗朗晴天这首歌(^_^)', '波妞宗介是友情好吗？两个五岁的娃娃晓得个鬼的爱情，而且悬崖上的金鱼姬讲的是保护环境 请别一天到晚爱情爱情的好吗 这个世界上除了爱情还有许多值得我们去在意的东西 说真的 少了爱情你真的不会死\n侵权举报了告辞', '单纯只想骗几个赞', '波妞买二手车碰到了宗介波妞喜欢上了宗介，宗介确每天都在赚差价', '我看评论就是为了找原曲', '中介怎么可能认识波妞', '如果宗介不认识波妞了呢', '波妞喜欢宗介，中介喜欢赚差价，差价喜欢孙红雷，孙红雷喜欢二手车，二手车喜欢瓜子网，瓜子喜欢向日葵，向日葵喜欢太阳，太阳喜欢月亮，月亮喜欢嫦娥，嫦娥喜欢月兔，月兔喜欢我，而我喜欢你（非原创）', '有了就喷，没了就到处找，人类啊。', '非常赞同！对那些整天动态发爱情的东西很无语，又不是只有爱情，才几岁啊就单身狗，单他妈啊！']
effiesosute	？（翻自 半郎）	1368975186	3	[]
effiesosute	黑胶Vip	1368403918	106	['有人为我做了个歌？', '闲的没事啥都搜']
effiesosute	Katie Sky-Monster（JizzKevin remix）	1373474114	57	[]
effiesosute	Katie Sky-Monsters（JizzKevin remix）	1373473226	11	[]
effiesosute	网易云	1357113975	39	['有 束 光 照 进 了 黑 暗']
effiesosute	陈雪凝-Ø（JizzKevin remix）	1360087662	85	['我知道《没有人心疼我》，你也《没那么喜欢》我，《避脸》你看到我的难过，后来《你的酒馆对我打了烊》，我《愚昧》的拿起你送我的《白山茶》，仿佛还有你的《余温》，从此你在我眼里只剩《绿色》💔💔']
effiesosute	。	1356883514	26	[]
