Abdulla Abdurehim 阿不都拉	你的笑容 我的笑容	1491017394	88	['努力中的男人最帅，听你的歌长大了，还在不够听，你就是我们新疆人的骄傲，你的歌给我带来很多鼓励，感谢跟你同代，也是真心希望你以后的每一个事情都好，家庭幸福美满，工作顺利，我们期待你的更好的也对好的作品，最棒老大 ❤️', '很好听的，特别喜欢，爱了💚', '大师唱的都是经典🖤🖤', '多么动听 [色][可爱][憨笑]']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Kelmigech 盼望	1441961024	458	['halkimiznig bahtiga manggu salamat bulug ustaz', '做为这首歌的混音师 连夜加班混音好后发现这么多人喜欢这首歌，我们的辛苦是值得的 感谢大家的支持！', '名副其实的歌王[爱心]', '愿我们只听曲中曲，不做曲中人 [爱心]', '麻烦你们了，我全部大家给点赞了，你们也支持一下呗，[色][色][色][亲亲][亲亲][亲亲][爱心][爱心][爱心][钟情][钟情][钟情][星星][星星][星星][强][拜]', '期待  4.29 号的    演唱会[爱心][爱心][爱心][爱心]', '我还幻想着有一天，在深夜清晨或午后，你会给我发一条很长的信息，短一点的也没关系，告诉我这些日子里，你从没忘记过我', '𝒚𝒂𝒉 𝒙𝒊 𝒃𝒊𝒓 𝒏𝒊𝒚𝒂𝒕 𝒏𝒊 𝒌𝒊𝒍𝒈𝒊𝒏𝒊𝒈 𝒅𝒂 𝒏𝒊𝒚 𝒕𝒊𝒈 𝒅𝒊𝒏 𝒎𝒖 𝒈𝒖𝒛𝒂𝒍 𝒌𝒊𝒙𝒍𝒂𝒓 𝒉𝒂𝒎𝒂𝒏 𝒚𝒊𝒏𝒊𝒈 𝒅𝒂 [爱心]', '很好听[可爱]      第一个是  我 [星星][星星][星星][星星]', '解决失望和害怕的方式是停止期待。', '将来的某天你会不会突然间想起我！然后一阵莫名的心酸。突然发现你亏欠我的太多。。。', '很难很难，再提起满腔热情去爱谁，再也受不住为了某个人哭到深夜、难过到食不下咽，一边渴望着谁能救我于水火，一边又把所有靠近的火花一盆水浇个透心凉...', '好听[可爱]', '致自己：“你那么擅长安慰他人，一定度过了很多自己安慰自己的日子吧”。。。。', '🦁\n\nﮔۈﺯەﻝ  ﺑﻮﻟﻐﺎﻧﻨﻰ  ﻳﺎﻗﺘۇﺭ ،  ﻳﺎﺧﺸﻰ  ﺑﻮﻟﻐﺎﻧﻨﻰ  ﺳۆﻱ ، ﺗﻮﻏﺮﺍ  ﺑﻮﻟﻐﺎﻥ  ﺑﯩﻠﻪﻥ  ﺑﯩﻠﻠﻪ  ﻳۈﺭ ،  ﻗﯩﻤﻤﻪﺗﻠﯩﻚ ﺑﻮﻟﻐﺎﻧﻨﻰ  يېنىڭدىن   ﺋﺎﻳﺮﯨﻤﺎ  ……💞']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	I LOVE YOU 中国	1437917925	117	['非常荣幸与阿不都拉老师合作，这是为全球华人创作的歌曲，无论在何时何地，中国都是我们最坚强的力量，为中国骄傲，加油中国🇨🇳🇨🇳🇨🇳', 'Hamma yengilikliha bax boliwatisiz aka, 我们就应该向能用多语言演唱的方向发展，让我们的音乐多元化，让我们的音乐跟更多的人接触', '我语文不好，但我会写中国！\n我英语不好，但我会读China！\n我地理不好，但我知道地图上的雄鸡！\n我数学不好，但我记得960万平方千米\n我历史不好，但永远不会忘记1949！[亲亲][亲亲]', 'i love you  中国，中国人点赞啊 [可爱]\n第一评论', '这是为全球华人创作的歌曲，无论在何时何地，中国都是我们最坚强的力量，为中国骄傲，加油中国！', '这英语说的可真厉害[强][强]', '爱国，是一种坚定的民族精神，是一种责任感。我们青少年要用这种强大的精神力量去描绘祖国未来的宏图，将一片丹心献给祖国！用自己的智慧为祖国的明天做贡献。 我爱你 中国🇨🇳\n最后谢谢（阿不都拉）师傅给我们送的这首歌 真的好听 希望你永远都用这么魅力的声音继续给我们送新的歌曲  我们都期待着...', 'I Love You  China  ❤', '骄傲[爱心]', '真不愧是西域歌王👍👍👍', 'I LOVE YOU 中国🇨🇳', 'i love you 中国']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Ellik Yeshim（五十大寿）（翻自 Muhammat Salay）	1394364223	177	['老师50岁生日快乐🌹🌹🌹', '唯一的歌手， 西部歌王， 全新疆人的骄傲， 阿老师生日快乐[流泪][爱心][爱心][爱心]，祝你身体健康， 家人平安，希望用正能量的歌曲送给广大群众[爱心]', '老师祝你生日快乐  tohrak yixi yaxang [爱心][爱心][爱心]', '维吾尔艺术界的大师❤️', '你那神奇的歌声天天陪伴着我，百听，千听不厌倦', '我是19岁，不过很喜欢这首歌', '生日快乐老师[蛋糕]tugrak yixi nisip bolsun ustas', '生日快乐阿老师', 'tugulgan kunengezga mubarak[爱心][爱心]', '祝你长寿快乐', 'sizga  uzun  omur  bargey', '西部歌王、全新疆人的骄傲、大师生日快乐[爱心][爱心][爱心]、祝你身体健康、家人平安[爱心]', 'Tugulgan Kunengizga Mubarak Bolsun', '也谢谢作曲写歌的人']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Anam Biz Bilan《母亲与我们同在》	1385552057	588	['如果有一天我失踪了除了我妈没人会疯子一样找我[哀伤]', '阿卜杜拉大哥，您唱了很多关于父母的哥，一个比一个好听，都很经典。您的这首新歌曲我从昨天晚上到现在不知道听了多少次，让我想起我已去世好多年的母亲，差点没哭晕过去。。。内容深奥的歌词加上您这动听而优美的声音达到了几乎完美的境界。。。祝你身体健康，万事如意！', '如果你得罪了老板，失去的只是一份工作；如果你得罪了客户，失去的不过是一份订单；是的，世上只有一个人可以得罪：你给她脸色看，你冲她发牢骚，你大声顶撞她，甚至当 着她的面摔碗，她都不会记恨你，原因很简单，因为她是你的母亲。[哀伤]', '今年才18岁的我，也很喜欢这首歌，跟妈妈不能见面呢😭😭妈咪希望早点回来，看我的好成绩，求求你，我不会让你生气，你说什么听你的，妈女儿真的好孤独，没有我的倾听者，妈我有给你说的话太多，但除了这些话放在心里外，没有别的办法，妈妈我爱你❤❤❤真的好孤单 [皱眉][皱眉]         心事@', 'anam hayat,   amma hayatimga qongkur  uqmas iz kaldurgan tasir kilgan suyguda mukammal dadam burunla kitip kalgan  xu qagda mannu muxunda azpni his kilgan yurakning tunji eqixixni bilgan . arzuyum yahxi ixlar bilan anamni huxal kilix razi kilalisam ...', '永远我都记得，在我肩上的那双手，风起的时候有多么温热!永远我都记得，伴我成长的背影，用您沧桑的岁月，换我一生的幸福、快乐!永远我都记得，在您的日历里只有春天，在您的人生里，只有为我成长而萌生的喜悦!妈妈，祝您永远年轻，健康！', '很喜欢这首歌，想你啦妈妈', '新疆最稳的歌手[强][强]', '阿卜杜拉大哥，您唱了很多关于父母的哥，一个比一个好听，都很经典。您的这首新歌曲我从昨天晚上到现在不知道听了多少次，让我想起我已去世好多年的母亲，差点没哭晕过去。。。内容深奥的歌词加上您这动听而优美的声音达到了几乎完美的境界。。。祝你身体健康，万事如意！', '我从没见过妈妈，我小的愿望只要见妈妈一次也算。\r很想感受到什么是母爱。💔😔', '感谢abdulla哥带来的作品 会一直支持你 同样感谢翻译者 个人觉得翻译的很棒 很完美 辛苦了🌹', '她，是一缕风，温和轻柔；她，是一团火，热烈无惧； 她，是一朵花，娇艳芬芳。她，是不变的港湾，时时让我们停靠；她，有世界上最温暖的怀抱，在我们极寒困顿的时候给予最及时的安慰； 她，有着最美丽的称呼—— 母亲❤\n亲爱的妈妈祝你长命百岁。 我希望您身体健健康康', '妈妈就是那个帮你缝衣服上掉下来的一颗扣子的时候还会把其他扣子全部缝紧的人💔', 'yana  bir yegi enirgiya koxpsiz  abdulla ustaz .yahxi nahxikan hama yahturup  aglidi.👍', '感谢abdulla 哥哥给我们带来的新歌，一直特别喜欢听你的每一首歌，一直支持你[憨笑]']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Sahradiki Muhabbat-Mustafa	1364351823	326	['مەن بەك ياقتۇردۇم    ياقتۇرغانلا  赞 520 بوپ كەتسۇن\nچىمەنلىكتە ئۇچراشساق چىچەك ئۈزۈپ بىرەيمۇ🌺\nقىزىل قۇمنىڭ ئۈستىگە يۈرەك سىزىپ بىرەيمۇ💞', 'بىزگە مۇشۇنداق ناخشىلا كىرەكتى\nئاكتىپ ئىنىرگىيە تارقىتىدىغان\nخونى  بىسۋىتىڭلا  520دىن ئاشسا\nئۆزۈم ياخشى كۆرگەن قىزغا  ئەۋەتىپ بىرەي [可爱][可爱][可爱]', '不愧是歌王儿子[可爱]', '看到歌王有人继续继承我就放心了\n就怕以后我们没有经典歌曲可听\n继续加油\n我们大家都会支持\n你们辛苦了🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹👍👍👍👍', 'سوغات بەرسەڭ قارا مايكا بەرگىن، \n  مەن تۆت پەسىلنىڭ ھەممسدە سالماي كىيمەن، \n  مۇھەببەت بەرسەڭ كۆك رەڭلىكىنى بەرگىن، \n  كۆك  ئاسماندەك چەكسىز، \n  كۆك دىڭىزدە', 'abdulla akimizning ogli xugu!purak yanila dadisining ,xundak yahxi qikiptu ', 'ياشاپ  ئۆيدىن  يىراقلاردا  ئەجەپ  غەمكىن  يۈرۈپ  كەتتىم ،\nمۇھتاج  بولۇپ  تەسەللىگە  تارىم  كەبى  قۇرۇپ  كەتتىم  .\nئۆتۈپ  كەتتى  قانچە  تۈنلەر  ھېچ   ئۇيقۇ  يوق  بۇ  كۆزلەردە  ،\nكۈندۈزلىرى  ئوي -خىيالدا  گاھى  ئاچچىق  كۈلۈپ  كەتتىم .', 'Sharadiki Muhabbat —❤\nharkimga hakiki sap mühabbat nisëp bölsun——[爱心]\n好喜欢的点赞 999+[爱心][爱心][强][强]', '希望他能继承你的位置，像您一样继续给我们带来美妙的声音[呲牙]', '唱的很有味道，加油弟弟', '非常好听的，祝阿卜杜拉大师一家人幸福', '唱得真走心👏👏 好听！🔥', '歌词好美，歌声更是✨🌹', '信任是:\n慢慢累计 日久建立起来的\n我对你信任\n你却辜负了我的信任\n钱 什么的都是身外之物\n你……\n我放弃了\n谢谢你的不珍惜\n让我学会了放弃\n在我难受的时候\n阿不都拉大师发私信给我\n暂时没有其他\n只想写下现在的心情\n总结\n我要加油 我要开森\n我要努力\n努力到无能为力\n拼搏到感动自己\n曦:加油你是最胖哒', 'يۈرىكىمگە تۇتاشقان\n\nتەنلىرىمگە چىرماشقان\n\nبىر پارچە ئوتسەن\n\nيالقۇن كەبى\n\nكۆيدۈرىسەن\n\nكۆيدۈرىسەن\n\nكۆيـ……ـدۈ……رىـ……ـسەن\n\n……']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	与你同在 - 2019版	1346499024	142	['بىر پارچە ئەسەرنىڭ سەنئەت قىممىتنىڭ قانچىلىك ئىكەنلىكىنى ئەسەر تاماملانغاندىن كىيىن قېزىپ چىققىلى بولىدۇ .\nقوللاڭلار قىرىنداشلار، ئايماي يۈرەك بىرىڭلار', '阿卜杜拉  老师   让我们一起微笑吧！ 感谢你的每一首新歌，只要是你唱的歌，我们都喜欢，会满脸开心的听完你的每一首歌曲 🔥💙祝你事业，爱情双丰收👏', '第一个 评论  ...希望老师把自己四百多个歌曲一个不留的分享给大家[爱心][爱心][爱心]', '这是个梦想沸腾的时代，\n我感觉到了鲜花绽放的精彩，\n奔跑的心跳击打着节拍，\n掌声响起如澎湃的大海。 🔥🔥', '[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]希望一切顺利，好听', '偶像  偶像  我好喜欢你 ，你不知道我多么喜欢听你的歌 多么喜欢你的人品 你是在我心目中最伟大 最尊重的人 你也许没时间看我的这些信的 但我依然非常自信 相信总有一天我会跟你见个面 做你的徒弟。大家点赞起来 把我的这些话 让他看到 我会非常感激 [拜][拜][拜]']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Gunah Ozemde《都是我的错》	1346057914	623	['谢谢大家的喜欢 我再努力...', 'دوستۇم :ناخشا ئاڭلاۋاتامسە?\nكۈلۈپ قۇيۇپ:ياق بىرى يۈرىكىمدىكىن سۆزلەۋاتىدۇ قۇلاق سېلۋاتىمەن دىدىم[可爱]', 'سۆيۇش چايغا ئۇخشايدۇ  سۈيۇلۇش شىكەرگە ئۇخشايدۇ  بىز شىكەرسىزمۇ چاي ئىچەلەيدىغان ئىنسانلاردىن بۇلۇشمىز كىرەك\nرۇمى', 'قەلبىڭ ئارام تاپمىغان نەرسىگە ئىشەنمە.\nچۈنكى قەلىب كۆزدىنمۇ ئۆتكۈر  . ❤', 'Farrux Xamrayev/\n\nNega Ketgansan-\n\nياخشىلىقنى بىلسىمۇ قىل، بىلمىسىمۇ قىل، كۆۋرۈكتىن ئۆتۈۋىلىپ يۈز ئۆرىسمۇ قىل، تۇزۇڭنى يەپ تۇزلۇقىڭنى چاقاي دىسىمۇ قىل ！شۇڭا سىنىڭ بىر يولۇڭ ئىتىلسە ئون يولۇڭ ئىچىلىپ تۇرىدۇ——[[可爱][可爱]گۇل تۇتقان قۇل ھامان گۇل پۇرايدۇ  昙花', 'پۇرىدىم ئەنبەر ھىدىنى ئىزى چۈشكەن رەستىدىن،\nبىر نەپەس يۈز يىل بىلىندى ئىنتىزارلىق دەستىدىن.', '真正的善良不是软弱更不是退让，而是从不去主动伤害别人，不会纠缠不休，懂得适可而止。 为人处世以诚相待，不欺骗，不撒谎。以诚恳善良的心去面对所有的人。', '如果你要提前下车，请别推醒装睡的我,这样我可以沉睡到终点，假装不知道你已经离开💔', 'ئۇزۇن بىرجەريان\nخاتا كەتكەن مىھىرلەر ......T', 'بىراۋنىڭ باغرىدا بولماق ئاسان بولغان بىلەن ،\nبارلىقىدا بولماق ئاسان ئەمەس . سۈيۈلگەننى ھىس قىلىش سۆيگەندىنمۇ گۈزەل', 'Farrux Xamrayev/\n\nNega Ketgansan-\n\nياخشىلىقنى بىلسىمۇ قىل، بىلمىسىمۇ قىل، كۆۋرۈكتىن ئۆتۈۋىلىپ يۈز ئۆرىسمۇ قىل، تۇزۇڭنى يەپ تۇزلۇقىڭنى چاقاي دىسىمۇ قىل ！شۇڭا سىنىڭ بىر يولۇڭ ئىتىلسە ئون يولۇڭ ئىچىلىپ تۇرىدۇ——[گۇل تۇتقان قۇل ھامان گۇل پۇرايدۇ  ئىلىجان[可爱][可爱][可爱]', '亲爱的 老师   感谢你送给我们的每一个礼物，感谢你为我们的每一份努力，每一份付出，你是我们中华儿女们自豪，我们为你骄傲！祝你事业，爱情双丰收，希望你的全家能够幸福，祝你身体好，祝你胡杨的岁月 🌊你的每一首新歌是使我们最快乐的礼物 ，我们都大爱你 💙🌊', 'ئىنساننىمۇ ئەقلىدىن ئازغۇدەك سۆيەمدۇ دىمە،دىسمۇ كۈلمە!\n\nچۈنكى مەن كۈلگەن 😊ھەم سۆيگەن       都是我的错  💔💔💔', '耳朵怀孕了太好听了', 'ھەر كىشنىڭ سىرتى سۈكۈت قىلسا ، سىنىڭ قەلبىڭ سۈكۈت قىلسۇن . ھەر كىشى باشقلارنىڭ  ئەيبىنى  ئىزدىسە ، سەن  ئۆز ئەيبىڭ بىلەن  مەشغۇل بولغىن\n\nجالالىدىن رۇمى']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	胡杨 - 阿布都拉	1340236374	193	['第一个评论 幸苦了 歌王[爱心][爱心][爱心]', 'دۇنيادىكى  ئەڭ  بۈيۈك  ناخشىچى', '清脆的歌声，好似山谷中黄鹂的鸣叫，婉转动听，让人沉醉其中[爱心][爱心][爱心]', 'ئىھتىرامىم بولسۇن سىزگە !\nباشتىن ئاخىرى زور تىرىشچانلىق كۆرسىتىپ ياشىدىڭىز،  بىزلەرگە ياخشى ئۆلگە بولدىڭىز،  تىخىمۇ ياشنىغايسىز.', '永远的歌神 歌手们的启蒙导师  辛苦了[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	美丽的刀郎姑娘	1344881472	120	['很喜欢听你的每一首歌曲，你是最棒的，[强][强][强][强][强][强][强][强]', '就这样继续努力吧，哥 [钟情][钟情][钟情][强]', '麦盖提人民发来贺电🌹', '闭上眼睛…想象一下，2087年，你已经7老8十了，坐在空无一人的房间，臃肿老态，生活不能自理。你对老天爷许了一个愿望：“求求你啊老天爷，让我再年轻一次吧！”老天爷说：“好的。”于是嗖的一声，你回到了现在，睁开眼睛，现在是2019年的2月10日，你又年轻了 一次。这一次，你打算怎么活？', '麦盖提家园充满阳光😘美丽的家乡刀郎😋', '刀郎人。故乡麦盖提[爱心]', '好听好听好听好听\n喜欢喜欢喜欢\n谢谢您abdulla哥\n辛苦了🎉🎉🎉']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	刀郎故乡- 阿布都拉 2019	1354208617	82	['远方有一堆篝火，\n在为久候之人燃烧。\n是否我们每个人都有注定的命运，\n还是我们的生命中只有偶然，\n像那燃着的火焰一样。\n但我想，也许两者都有吧，\n也许两者都在同时发生。\n阿不都拉大师唱的刀郎故乡，\n也是中国唯一被沙漠环绕的新疆小县城。\n我是汉族女孩儿，\n非常向往新疆。[爱心][爱心][爱心]', '刀郎故乡/\n\nAbdulla 老师 唱的每一首歌 我好喜欢 。 [爱心][爱心]🌹🌹', '为你点赞，阿布都拉老师，你的歌声陪伴我们走过了少年时代，青春时代，中年时代，甚至老年时代，我们以你为骄傲，为你自豪。祝你往后的人生道路顺利，身体健康，家庭和睦']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Kiyalmasmen -《舍不得》2019新年版	1336517245	908	['سۆيۈش  نوقسانسز  بولۇشنى  تەلەپ  قىلىش ئەمەس، بەلكى  يىتەرسىزلىكىنى  قۇشۇپ  سۆيۈشتۇر ❤', 'ئىسىل ئۇستاز ئاۋازىڭىزغا دەرت بەرمىسۇن ئىشلىرىڭىز ئوڭۇشلۇق ئۆمرىڭىز ئۇزۇن بولسۇن[憨笑] [憨笑][色][色][亲亲][亲亲][亲亲][爱心][爱心][爱心]', 'ئىككى ئادەم مۇھەببەتلىشىدىغان ۋاقىتتا ئىككى ئادەمنىڭ رازىلىقى بىلەن باشلىنىدۇ ئاخىرلىشىدىغان ۋاقىتتا  بىر ئادەمنىڭ بىر ئىغىز گىپى بىلەن ئاخىرلىشىدۇ     قىززىق ئىشدە بۇ', 'يالغۇز  يۈرگىنىم  تاپالمىغىنىم  ئۈچۈن ئەمەس بەلكى ساختىلارنى  خالىمىغانلىقىم  ئۈچۈن …', 'بىل ھېچكىم سۆيمىسە ئۇرۇشمايدۇ، يوقىتىشتىن قورىقمىسا كۈنلىمەيدۇ___❤', '[爱心]\n2019-يىلنىڭ ئىسمى سۆيگۈ يىلى ۋىسال يىلى بەخىت ئامەت يىلى بوسۇن، بۇ نىڭدا ئايرىلىشلار بولمىسۇن بۇيىلدا ئاداۋەتلەر بولمىسۇن، كۆزياشلا بولمىسۇن، [微笑]بۇ يىل شۇنداق بىر يىل بولسۇنكى 🍁زارقىپ كۈتكەنلە يۈركىمىزدىن سۆيگەنلەر يىنىمىزغا قايتىپ كەسۇن، قىرىنداشلار جەم بولسۇن، ئاشىق', 'ياشلارنى بەك ئويلايسىز پەخىرلىك ئۇستاز', 'چەتئەللىكلەر  يۈرەك سۆزلىرىنى خاتىرگە يازىدىكەن  بىز بولساق   ئۈندىدار   كىكۇيۇ   دۇيىن   ۋاڭيۈنگە   يازىمىز   [大笑][大笑]غەيرەت قىلىڭلا  دەرتمەنلە   [强][强][强][鬼脸][鬼脸][鬼脸][鬼脸]', 'بەلكىم بىر كۈنلەردە چۈشىنىپ قالسز، قەلبىدە ئ\u200dورنۇم بولغاچقا ۋاي دەپتىكەن ، تۇلا ئىزدەپتىكەن دەپ[爱心]', 'ئاجايىپ   ياقتۇرۇپ  ئۇقۇيمەن   ناخشىلارغا  بىرىلگەن پىكىرنى  خۇددى   مىنىڭ  ھىكايەم  سۆزلىنىۋاتقاندەكلا   [爱心][爱心][爱心][爱心]', 'سىنى يامان دىگۇم كەلمەس، قانچە قىلسام\nشۇڭا دەردىمنى  ھىچكىمگە  ئىيتال ماسمەن', '留念舍不得的一些回忆，\n不是忘不了而是内心深处还在，\n歌词“真想忘掉你，而又舍不得”', 'بۇ ناخشىنى ئاڭلاپ ئۇنى يەنە  ئەسلەپ قالدىم   ئەڭ  ئۈستىگە چىقىرىپ قويساڭلار  بىر كۈنلەردە  كۆرۈپ  ھازىرمۇ ئۇنتۇمىغانلىقىمنى بىلىسەن\n🌹💤', 'سىزنىڭ خۇيىڭىزنى ئۆزگەرتكەن ئادەم سىز سۆيىدىغان ئادەم، سىزنىڭ خۇيىڭىزغا كۆنگەن ئادەم سىزنى ئەڭ سۆيىدىغان ئادەم\n\n￼\n\nي', 'يىغلايدۇ يۈرەك ،\nكۆزلەردە كۈلكە !\nھاياتتا بەزى دوست ،\nدوست ئەمەس تۈلكە !\nسۆيگەن يارىڭنى ،\nھەقىقىي دىمە !\nتويۇڭ بولغاندا ،\nبەخىت تىلىسە !']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	祝福祖国亚克西-阿布都拉2018	1376854798	78	[' 谢谢大哥，因为您... 我的每一天都充满着喜悦和放松，哪怕是那些失眠的夜晚我也会很快就能入睡，我母亲说：没有国哪来的家？你长大后一定要牢记我们除了中国就没有其他家了.... 因此我一直在深爱这片土地，过去的辉煌我不再去盲目追求，成长的过程让我学会了珍惜眼前 谢谢大哥！祝福祖国！YAXA WATAN', '西域歌王阿布都拉大哥确实厉害，声音好听，能唱到每一位的心里，喜欢大哥，加油大哥，我们也祝福你亚克西，一起祝福我们伟大祖国亚克西👍👍👍👍', '阿布都拉先生的“祝福祖国[强]亚克西”歌曲真好听、很好听[星星][星星][星星][星星][星星][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][强][强][强][强][强]', '90年的，觉得发展真是快到不可思议，小时候老妈还说一辈子的梦想是楼上楼下电灯电话…现在电话都淘汰了(◔◡◔)再过几年，5g要是普及，我觉得我现在的三观都得翻一下，更不用说老一辈了']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	好兄弟一家亲	1392522592	80	['阿不杜拉哥哥的每一歌曲特别喜欢听，你是我们骄傲，阿布杜拉哥哥祝你长寿，加油！ [爱心][爱心]']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Hah inan Hah inanma＋	1327708589	205	['Inanch - ishench , Inan - ishen , inanma _ ishenme ', '« ئىنان » سۆزى « ئىشەن » دېگەن  مەنىدە  كېلىدۇ « خاھ ئىنان، خاھ ئىنانما » سۆزىنىڭ  مەنىسى « مەيلى  ئىشەن، ئىشەنمە» دېگەن  مەنىدە ( ئاقساقاللىق قىلغانلىقىمنى كەچۈرۈڭلار )', 'Uyguyr Tili lugitidin birni ep koyunglar , Meyli ishen ishenme ', 'بىزنىڭ پەخرىمىز سىز، لىكىنزە سىز ئېيتقان ناخشىلارنى باشقىلار دوراپ ئىيسا تۇز سالمىغان ئاشتەك پەقەت تېتىمايدۇ دىسە', 'شۇنى دەيمەنكى پەقەت قىرىپ كەتمەڭ ئۇستاز خالىمايمىز  چىدىمايمىز     ياشاڭ ياشاڭ', 'پۇت قۇلۇم جىم تۇرامماي  كىتىۋاتىدۇيا ھەجەپ،\nماۋۇ ناخشىغا  قايسىڭلاربىلەن  ئۇسۇل ئوينايمىز، قول كۈتۈرڭلا بىر بىلۋالاي، [呲牙][吐舌][跳舞]', 'پەخرىمىز سىز ئابدۇللا  ئۇستاز …  ئاۋازىڭىزغا  دەرت  بەرمىسۇن ، ئۆمرىڭىز ئۇزۇن بولسۇن …  سەنئەت  بېغىدىكى  بۇلبۇل  دەپ  تەربلىسەكمۇ  بىز ئاجىزلىق قىلىمىز  💐💐', '男神[憨笑]', 'سۆيۈش  نوقسانسز  بولۇشنى  تەلەپ  قىلىش ئەمەس، بەلكى  يىتەرسىزلىكىنى  قۇشۇپ  سۆيۈشتۇر ❤\n\nيالغۇز  يۈرگىنىم  تاپالمىغىنىم  ئۈچۈن ئەمەس بەلكى ساختىلارنى  خالىمىغانلىقىم  ئۈچۈن …', 'مەن 😄', 'رەھمەت [可爱]', 'بۇ جېنىم ئىشقىڭدا مەس  مەيلى ئىشەن ئىشەنمە ، \rئىختىيار مەندە ئەمەس  مەيلى ئىشەن ئىشەنمە']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Seginarman -《爱情的睡醒》2013版	1336983388	169	['تاشلاپ قاچقۇدەك قىز بار ، ئېپ قاچقۇدەك جۇۋان.😁', 'ئابدۇللا  ئاكا  مانا سىز ھەقىقىي  ناخشىچى   🌹👏👏 ھەر ۋاقىت  سالامەت  بولغايسىز ،ھارمىغايسىز .....[爱心]', 'ئوغۇل بالىدىن   قۇرقۇش لازىم ئەمەس بەلكى ھۆرمەت قىلىش لازىم ،قىز بالىنى  قورقىتىش لازىم ئەمەس بەلكى قايىل قىلىش لازىم ...—•', 'كۆڭۈل ئەينەكلىرىمىزنىڭ، كۆڭۈلدىكىلەر تەرپىدىن\n\nسۇندۇرۇلماسلىقى ，بىزنىڭ بىردىنبىر ئۈمىدىمىزدۇر🌷', '喜欢Abdulla老师10年以上的人点赞[强]', 'نىيەت قىلغان ئادمڭ ئۇچۇن پاك ياشا مانا بۇ سەندن ئۇنىڭغا قايتۇرۇلغان ئەڭ كاتتا جاۋاپ', 'ساڭا تەكرار    تەلمۈرسەممۇ    تويمايمەن\nسۆيگۈنۈم سەن  سىنى  ھەرگۈز  قورقۇتمايمەن\n[大哭]', 'ئاۋازىڭىزغە دەت بەرمىسۇن،  ئىسىل ھەي', 'سۆيۇش چايغا ئۇخشايدۇ  سۈيۇلۇش شىكەرگە ئۇخشايدۇ  بىز شىكەرسىزمۇ چاي ئىچەلەيدىغان ئىنسانلاردىن بۇلۇشمىز كىرەك\nرۇمى', '🌹🌹🌹🌹🌹ئابدۇللا ئابدۇرېھىم ئاكا ناخشڭز بەك مۇڭ  تېنىڭىز سالامەت بولسۇن', '最爱听的歌曲之一， 我最佩服唯一的歌王祝您身体健康，新的一年带着新的歌曲送给我们正能量[爱心]', '希望老师把自己四百多个歌曲一个不留的分享给大家\n\n同意的  点赞[强]', 'پۇرىدىم ئەنبەر ھىدى ، ئىزىڭ چۈشكەن رەستىدىن .\nبىر نەفەس يۈز يىل بىلىندى ، ئىنتىزارلىق دەستىدىن', 'سۆيۇش چايغا ئۇخشايدۇ  سۈيۇلۇش شىكەرگە ئۇخشايدۇ  بىز شىكەرسىزمۇ چاي ئىچەلەيدىغان ئىنسانلاردىن بۇلۇشمىز كىرەك\nرۇمى', '💕\nزىمىن بىلەن ئاسماننىڭ ئورنى ئالمىشىپ قالمىسىلا ،ھەركىمنىڭ قىلغانلىرى يۈرەكتە        ……']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Yar Eytkin《请你告诉我》2013	1349689843	126	['ئاشىق   تالاي   قىتىم   كەچتىم   دەيدۇ،،\nئەمما   ھىچ قاچان  كىچىش  نىيىتىدە  بولمايدۇ..  💞', 'مەھرۇملۇقتىن مەيۈسلەنمە،\nبەلكىم گۈزەل بىر ھەدىيە باردۇر قىسمىتىڭدە. \u200b\u200b\u200b', '你是我最精彩的经🙃历 也是我最遗憾的过往', 'Yar Eytkin /\n《请你告诉我》\n谢谢老师  这首歌曲 超级xoh  qikiptu  永远支持你加油 [多多亲吻][多多亲吻][多多亲吻]🌹🌹🌹🌷💐', 'ئەگەر  سىنى  يوقۇتۇپ  قويسام ، پۈتۈن  دۇنيا  مىنىڭ  بولسىمۇ  نىمە  پايدىسى ...؟؟؟\n[爱心]', '特别好听     新疆的歌王   祝你长寿   [爱心][爱心]', 'دىلىم ئىتىپ ئەرمەكلە\nئوينۇدۇڭمۇ يار ئىيىتقىن 👍', 'ئاشىق   تالاي   قىتىم   كەچتىم   دەيدۇ،،\nئەمما   ھىچ قاچان  كىچىش  نىيىتىدە  بولمايدۇ..  💞', '我们永远支持您   ，祝您成功[强][强][强][强][强][强][强][强]👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏', '[爱心][爱心][爱心]特好听', 'مۇڭ ئىچىدە مۇڭ سايرايدۇ دىللاردا،\nبۇسىغىنىش داۋام ئەتتى ئۇزۈلمەي يىللارغا\n914', '好听[爱心]', 'يۈرەك ——ھەر ئىنساندا ئوخشاش بولغىنى بىلەن، لېكىن\n《 رولى 》،《تۈرى 》بۆلەك ئىكەن. 💔', '师父多多唱歌吧，保重，祝你长寿  你我心中的最高的歌手   我永远尊敬你   祝你长寿   道德的师父    我希望你声音越来越好听  🌷🌷🌷✋✋', '如果有一天我开口说"想你了"绝不是某天某一刻的一时兴起，而是忍了好久后，实在 憋 不住的想念。']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	EYTIMEN SIZGE《愿意对你说》2018	1351936613	148	['ناخشىلاغا يېزىلغان ئىنكاسلانى كۆرۈشنى ياقتۇرىمە، خۇددى شۇلانىڭ ئارىسىدىن مىنىڭ ھىكايەم ئۇچراپ قالىدىغاندەك……[哀伤]\n赞بىرىپ قۇياڭلا باللا ئەڭ ئۈستىدە تۇرسا،  ئۇ بىر كۈنلەدە كۈرۈپ مىنىڭ ھېلىھەم ئۇنى  ياخشى كۈردىغانلىقىمنى  😘', 'دوستوڭغا چاقچاق قىلساڭ بولدۇ  /👏\nلىكىن قىز دوستىنى ھۆرمەت قىل    🤝', 'ئېيتىدىغانلىرىم  كۆپ  ئىدى  ،  پەرۋاسىزلىقىڭ  ۋە  تاش يۈرەكلىكىڭ  سەۋەپلىك  ھەممىنى  دىلىمدا  قالدۇرۇشنى  لايىق كۆردۈم  …\nقەدرىڭ يوق يەردە قەدەملىرىڭگە نېمە بار …', '💌\nھۇزۇر ئىلىشنى بىلسەڭ ، سەندە بارىنىڭ ھەممىسى قۇچاققا پاتمىغۇدەك بەخىت [爱心][爱心]', 'ئاۋازىڭىزغا دەرت بەرمىسۇن ئابدۇللا ئاكا\nياشاپ كىتىڭ [爱心][色]', '好听[强][强]', '我\n我在\n我在思\n我在思考\n我在思考怎\n我在思考怎么\n我在思考怎么让\n我在思考怎么让你\n我在思考怎么让你注\n我在思考怎么让你注意\n我在思考怎么让你注意到\n我在思考怎么让你注意到我\n↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓\n♥阿不都拉老师唱的', '汉族的我非常喜欢新疆歌曲[强][跳舞][跳舞][跳舞][跳舞]', 'uzi yahxi kurgan kixiga yahxi kuruxini diyicnig uzimu bahit', '我喜欢和长得好看的人讲话😋', '十几天没更新，期待死了———[憨笑]', 'ئاشىقنىڭ ناخشىسى يۈرەككە تۇتاش\nيۈرەكنىڭ بۇ ئوتى ۋولقانغا ئوخشاش\nنازىنىن پىچىرلاپ سېلىپ سەۋداغا\nقەيەردە يۈرىيدۇ ناز بىلەن بەڭۋاش', 'ئىيتمەن سىزگە\nسىزنى ياخشى كۆردىغانلىقىمنى [爱心]', '每一首都很喜欢[色][色]', '有那么一个爱。 甚至想念也看不到的，有那样的一个爱，像会生病一样想念的，有那样的一个情人，用嘴巴或者笔来表达不了的。']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	《Uwalim－我的哀伤》	1326640895	658	['以后 老歌曲或者新歌曲 在这个平台上转更新。其他 冒牌 音乐人， 网易云主播台  ，希望你们尊重老师的工作。', ' .بۇنىڭدىن بۇرۇن ئىسىمنى قوللۇنۇپ بەت ئاچقانلار نىڭ ھۆرمەت قىلىپ توختىتىشىنى  ئۈمۈت قىلىمىز . ', 'ھەربىر كۈيىڭىزنىڭ گۇۋاھچىلىرىدىن بولۇپ ، سىز بىلەن بىر دەۋىردە دۇنيانىڭ بار مەئىشەتلىرىدىن ئورتاق ھۇزۇر ئېلىش پۇرسىتىگە نائىل بولغانلىقىمىزدىن ھەربىر مەستانىڭىز شۇ قەدەر ئۆزىنى بەختلىك ھېس قىلىمىز ، ئۇستاز ! ! !', 'ئەجەپ تەستە كەلدىڭىز ئابدۇللا ئاكا ماڭا ئوخشاش قارا كۆزلەنىڭ كۆزىنى تۆت قىلىپ .ئىسىل  ![呲牙][呲牙]قارشى ئالىمىز!', 'دۇنيادىكــــــــــــــى ئەڭ غىرىپلىق يالغۇزلۇقتىــــــــــــــــن ئەمەس،  بەلكـــــــــــــــــــــــــى شۇنچە يىقىنلىرى تۇرۇپمۇ كۆڭلىنــــــــــــى چۈشۈندىغان بىرىنىڭ يوقلىغــــــــــــــــى … 💔', 'بۇرۇننىڭ بۇرنىسىدا ھارۋىلار ناھايىتى ئاستا ماڭىدىكەن ، خەتلەر ئۇزاقتا كېلىدىكەن ، بىر ئادەمنىڭ ئۆمرى بىرنى سۆيۈشكە ئاران يېتىدىكەن  …… [爱心]', '哇，终于啊！！！   Abdulla Aka Tograk yexida yaxang[爱心][爱心]', 'ئىنسان__ مۇھەببەتنىڭ دەردىدە ،جىسمىدىن ئەمەس روھىدىن ئۆلىدۇ ! \r          \r          ……ئابدىراخمان……', 'ناخشىنىڭ ئەدىۋىنى سىزلا بىرىسىزدە ئاكا😂\nراسلا بەك پىچچەت بوپتۇ،توغراق يىشىدا ياشاڭ ئاكا😘😘😘', 'Guzal aslimila yigi dawer bilan tihimu guzallaxti apirin ustaz ', 'كىم قويۇپتۇ بىزگە ئىگە بولالمايدىغان كىشىنىڭ كۆڭلىگە ئازار بىرىشنى، كىم قويۇپتۇ بىزگە بىراۋنى سۆيگەندەك بولۇۋېلىپ ياشاشنى\n\n', 'كەتكەن قايتىپ كىلەمدۇ؟\nبىلمەيمەن.\nئەمما سۆيگەن ساقلايدۇ…', 'چىن مۇھەببەت  ھاققىدىكى كۈيلىرىڭىز ئۈزۈلۈپ  قالمىسۇن  ئەزىز  ئۇستاز ، بۇلبۇلدەك ئاۋازىڭىز پەلەككە يەتكەي...... ', 'ناخشىنىڭ ئەدىۋىنى سىزلا بىرىسىزدە ئاكا😂\nراسلا بەك پىچچەت بوپتۇ،توغراق يىشىدا ياشاڭ ئاكا😘😘😘', 'ھەنىم بولساقايتىپ  كالدىڭىز ئاكا، ئەجەپ سېغىندىم، بۇ ناخشىنىڭ يىڭىسى بەك ئىسىل چىقىپتۇ']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Yuxurmighin Siringni《不要隐瞒你的爱》	1327697394	534	['ئىنتىزارسىز بىر-بىرگە تەلمۈرىۋاتقان ،  سېغىنىۋاتقان ئىككى يۈرەككە كۆز تەگمىسۇن .💗💗', 'ئىسىمنى بىلسەم باكەن بۇ ناخشا، رادىئولاردا ئاڭلايتۇق، شۇ چاغدىمۇ ئامراقتىم، ئۇزۇن زامانلاردىن كىيىن ئابدۇللا ئۇستاز يېڭىچە بىر ئۇسلۇپتا ئەكەلدى، ياشلارغا خاس ئوتتەك ھىسيات، چوڭلار ياشىغان دەۋىر …شۇنداق بىر يۈرەككە تەگكىدەك لىرىكا…', 'ئاشىق ئۈچۈن خەت دىگەن يىرىم دىدار ئەمەسمۇ', 'بىر تال گىياھنىڭ يامغۇرغا تەشنا بولغىنىغا ئوخشاش، يۈرەكمۇ كىملەرنىڭدۇر كۆزلىرىگە، سۆزلىرىگە، مىھرىگە، ۋەسلىگە ئىختىيارسىز تەشنا بولىدىكەن', 'ئەينى چاغلاردا مۇھەببەت ئاددىي ئىدى چىن ئىدى،بۈيۈك ئىدى،', 'بىرلا ئېغىز گەپ____كەتكۈزۈپ قويما ئورنىغا كەلممەيدۇ.❤️', 'ھەممىسىگە شاپاق كۆرۈنۈپ بىرسىگە سادىق بولساق شۇ كۇپايە 🤘', 'ئەينى چاغلاردا مۇھەببەت ئاددىي ئىدى چىن ئىدى،بۈيۈك ئىدى،ھەممىمىزگە شۇنداق مۇھەببەت نىسىپ بولغاي[可爱]', 'ھۇزۇر ئېلىشنى بىلىڭ ئاڭلاۋاتقان ناخشىدىن،ئەتراپىڭىزدىكى دوسلاردىن، ئۆزگىچە تەمگەئېگەچاي-قەھۋەلەردىن، ھەر بىر سىزنى قەدىرلىگەنلەردىن💞', 'كۆڭۈلنىڭ چوڭقۇر يېرىگە تەگكەن بىر يېرى بولمىسا، ھېچكىم ھېچكىمدىن  سەۋەپسىز يىراقلاشمايدۇ', 'بەخىتلىك   مەن  ،   گەرچە   مابىتىم بولمىسمۇ. ________ [捂脸]', 'بارلىق ناخشىلىرىڭىزنى شۇنداق ياقتۇرىمەن ، رەخمەت سىزگە مۆھتىرەم ئۇستاز', 'ئىنتىزارسىز بىر-بىرگە تەلمۈرىۋاتقان ، سېغىنىۋاتقان ئىككى يۈرەككە كۆز تەگمىسۇن[爱心][爱心]', 'مەلۇم بىر كىچە.....\nمەن پۈتكۈل ئەسلىمەمنى كۆيدۈرۋەتتىم ،.\nشۇندىلا ئارزۇيۇم روشەنلەشتى.\nمەلۇم بىر سەھەر....\nمەن پۈتكۈل ئۆتمۈشۈمنى تاشلىۋەتتىم ،\nشۇندىلا قەدەملىرىم يىنىكلەشتى .', 'سۆيۈش  نوقسانسز  بولۇشنى  تەلەپ  قىلىش ئەمەس، بەلكى  يىتەرسىزلىكىنى  قۇشۇپ  سۆيۈشتۇر ❤\n\nيالغۇز  يۈرگىنىم  تاپالمىغىنىم  ئۈچۈن ئەمەس بەلكى ساختىلارنى  خالىمىغانلىقىم  ئۈچۈن …']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Ayshemgul《阿依仙古丽》	1328728157	182	['ئاۋازىڭىز بىز بىر ئائىلە كىشىللىرگە شۇنچىلىك تۇنۇشكى ھەتتا ئەڭ كىچىك قىزىممۇ دادىسىنىڭ ئىسمىنى دەپ بىرەلمىگىنى بىلەن سىزنىڭ ناخشىڭىز چىقسىلا  "ئابدۇييا"نىڭ ناخشىسى دەپ  دەپ بولدۇ،\nتىلىكىم- سىزنى ياخشى كۆرگەن خەلقىڭىز ئۈچۈن  سالامەت بولغايسىز', 'يۈرەكتىن چىقىرىپ ئېيتقان ناخشىنى يۈرەك بىلەن ئاڭلىغۇلۇق[爱心]', '天天跑到网易云第一时间来看这里 好期待abdulla 老师的所有歌曲[色]', 'ئۇستاز  ناخشىچى ئابدۇللا ئاكا  ھەممە  ناخشىنى سىز ئېيىتقان بولسىڭىز   قانچىلىك ئاڭلاپ كىتەر ئىدۇق نىمە دىگەن ئىسىل ئاۋاز', 'ئېسىل تىلەكلەنى تىلىگەن خەلقىمدىن سۈيۈنۈپ يۈرگۈمدىن يىغا تۇتتى، ياشاڭ ئابدۇللا ئاكا خەلىق سىزنى مەڭگۈ سۈيىدۇ', 'ئابدۇللا ئۇستاز خەلىق ناخشىسىنىمۇ  ۋايىغا  يەتكۈزۈپ  قۇيدىكەن ئەمەسمۇ،  باشقا  خەلىق ناخشا  ئۇقۇيدىغانلارنىڭ  ئاۋازى  تېتىمايدۇ  دە  ئەمدى ،  ئاپلا  يامان  تىڭشاپ  قالدىم', 'ئابدۇللا ئاكا ئاۋازىڭىزغا دەرت بەرمىسۇن شۇنداق ۋايىغا يەتكۈزۈپ ئېيتىپسىز [可爱][可爱]', 'ئابدۇللا ئۇستاز نىڭ ئانسىنىڭ  ئىسمى  ئايشەمگۇل', 'ياشاپ كىتىڭ …ھەم  ياشناپ  كىتىڭ،   ئۇزۇن ئۆمۈر تىلەيمەن، ئائىلىڭىزگە خاتىرجەملىك، تىلەيمەن', '我在内地工作13年了一直没回老家美丽的新疆我天天听阿不都拉老师的歌曲我特别开心我从内心的祝福阿不都拉哥哥全家幸福安康开心快乐每一天', 'يېڭىچە ئۇسلۇپتا ئېيتىلغان خەلق ناخشىسى.  بىر خىل پىچەت ھە  🙉', 'نېمە دېگەنگە يېقىنلىقى ھەي .[亲亲][亲亲][亲亲]', 'مېنىڭ قېشىمدا بولغان بولسىڭىز ، بىر قاچا لەغمەن بىلەن مېھمان قىلار ئىدىم .', 'ئابدۇللا  ئابدىرىھىم  ئۇستازنىڭ  ناخشىلىرى  خۇددى ئۇزىدەكلا  ئسىل  ھە', 'ئۇستازىمىز           تىنىڭىز سالامەت،   ئۇمرىڭىز ئۇزۇن بولسۇن [爱心][爱心][爱心][爱心]']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	KAMBARHAN-2014《康巴尔罕》	1331658195	474	['ساپ قەشقەرچى پۇراق [强][强][强][强] قەمبەرخان', 'ئاپىرىن سىزگە ئۇستاز👏👏👏', 'ئۆز خەلقىنى قەلىب تۆرىگە قويغان ئۇستازنى، خەلىقمۇ ھەم مەڭگۈ مەڭگۈ قەلىب تۆرىگە قويدۇ……❤', 'ئۆزىڭىز ۋە بىزدەك ھەربىر مۇڭىڭىزغا، بۇلبۇلدەك ئاۋازىڭىزغا زار خەلقىڭىز ئۈچۈن بولسىمۇ  ئۆزىڭىزنى ئاسراڭ ئۇستاز ،  سىزگە ئۇزۇن ئۆمۈر سالامەتلىك تىلەيمەن ', 'ناخشا بالسى\nناخشا بولا مۇشتا بولا', 'راست گىپىڭنى ئېيتساڭچۇ ،\nغېرىپ كۆڭلۈمنى گول قىلماي ·', 'ھۆرمەتلىك ئۇستاز، كۈيلىرىڭىز بالىلىقىمدىن ياشلىقىمغىچە، مۇھەببىتىمگە، ھەتتا ھازىرىمغىچە، ھەم بۇندىن كىيىنمۇ ماڭا ھەمرا،ياشاڭ', 'راست گىپىڭنى ئېيتساڭچۇ ،\nغېرىپ كۆڭلۈمنى گول قىلماي.', 'مىھرى ئىسسىق ئاكىمىز', '不知道听了多少遍', 'قېنى ئەمسە999+', 'راست گىپىڭنى ئېيتساڭچۇ ،\nغېرىپ كۆڭلۈمنى گول قىلماي ·', '样子有 老大', 'ھەي نىم دىگەن مۇڭلۇق، ئادەمنىڭ يۈرىكىنى ئىزىدىكەن بەك ئىسىل، ئاڭلغاندن بىرى توختماي ئاڭلاۋاتىمەن، ھەر قانداق غەم قايغۇدن يىراق قىلسۇن [强][强][强][强]', '好喜欢这首歌，唱得简直太棒啦，，，']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	sahradiki muhebbet -《乡村爱情》	1333069464	224	['شۇ   ئۇياتلىق  قىزلارنى  سىغىندۇق', 'چىمەنلىكتە ئۇچىراشساق چىچەك ئۈزۈپ بىرەيمۇ، قىزىق قۇمنىڭ ئۈستىگە يۈرەك سىزىپ بىرەيمۇ …نىمدىگەن يىقملىق مىسىرالار ھە 😊[亲亲][亲亲][亲亲]', 'ياشاپ كېتىڭ ئابدۇللا ئاكا  سىزنىڭ ناخشىلىرىڭىزنى ئاڭلاپ چوڭ بولدۇق ،ھەر بىر ناخشىڭىزدا  ھېكايىمىز بار ،بىزگە روھى ئوزۇق بولۇپ كېلىۋاتىسىز ،رەھمەت سىزگە 💐💐💐💐💐💐💐💐💐', 'بۇ ناخشىني ئاڭلاپ ئۇنى يەنە ئەسلەپ قالدىم  ئەڭ  ئۈستىگە چىقىرىپ  قۇيساڭلا  بىر  كۇنلەدە  كۇرۇپ ھازىرمۇ  ئۇنتۇمىغان  لىقىم ني بىل سە\n🌹💤', 'ئۆزەمنىڭ تۇققىنىدەك كۆرىمەندە ئاكا سىزنى ، ئۆيۈمنىڭ بىر ئەزاسىدەك\nچۈنكى ،   ئېسىمنى بىلسەم بىزنىڭ ئۆيدىكى ياڭراتقۇدا سىزنىڭ ناخشىڭىز ئاڭلىناتتى', 'مېنىڭ يارغا سۆزۇم با، سۆزلىيەلمەسمەن ،ئۇ يېنىمدا يوق [流泪]', 'تىكىستى ناھايىتى سەبىي ،تەبئىي .مۇزىكىسى يېقىملىق ،بەكمۇ ياخشى 😃', 'ئابدۇللا ئابدۇرېھىم سىللىنىڭ ھەر بىر ناخشىلىدا بىر مۇڭ بار، ھەر بىر ناخشىلىرىنى ئاڭلىغانسىرى ئاڭلىغۇم كىلىپلا تۇرىدۇ، ئاۋازلىرىغا دەرت كەلمىسۇن، ئۇزۇن ئۆمۈر كۆرگەيلا', 'قەلپنىڭ قاناتلىرى باركەن، سۆيگىنىدە ئۇچىدىغان،سۆيۈلمىگىنىدە كۆچۈپ كېتىدىغان... \u200b\u200b\u200b', 'ئابدۇللا ئابدۇرېھىم  ئاكا ، ناخىشلىرىڭىزنى بەك  ياقتۇرىمەن  ، ئاۋازىڭىزغا دەرت بەرمىسۇن  ، تىنىڭىز  سالامەت ئىشلىرىڭىز ئوڭۇشلۇق، بۇلۇشنى  تىلەيمەن', 'يارنىڭ ماڭا سۆزى بار\nسۆزلىمەيدۇ ئۇياتلىق 💐', '我不问+你不说=这就是距离；我问了+你不说=隔阂；我问了+你说了=信任；你不说+我不问=这就是默契；我不问+你说了=这就是依赖。心若亲近，言行必如流水般自然；心若疏远，言行只如三秋之树般萧瑟。\n\n勤奋，成就生活之美！', 'ئابدۇللا ئابدۇرىھىم ئۇستازنىڭ تەنھا سۆيگۈ دىگەن ناخشىسىنى تاپقىلى بولارمۇ', 'نىمدىگەن يىقىملىق ناخشا، ھەر بىر ناخشىڭىز شۈنچىلىك يىقىملىق ئۈزگىچە ،', 'بالىلىقتىكى  ساپ مۇھەببەتنى ئەسلەتتىغۇ']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Koz kisidu yultuzlar-《星星表白我》	1334403702	124	['كۈندە ئىسىل، مەزمۇنى چوڭقۇر سەرخىل ناخشىلارنى يوللاپ تۇرۋاتسىز ئۇستاز، تىنىڭىز سالامەت بولسۇن، مەن سىزنىڭ ئەڭ ئىخلاسمەن ئاڭلىغڭچىڭىز…\nبۇدا مومكىن بولسا «تۇغۇلغان  كۇن\n» دىگەن ناخشىنى يوللىسىڭىز، ئۇ ناخشىنى بەك- بەك ياقتۇرۇپ ئاڭلايتىم…  ئورتاق ئۈمۈددە بولغانلار يۈرەك بەرسەڭلار', 'ئەگەر دۇنيادا ئاشىقلىق بار دىيىلسە ئۇ دەل ئۇستاز ناخشىچى ئابدۇللا ئاكىمىزنىڭ ناخشا مۇزىكىغا بولغان سۆيگۈسىدۇر، دوراپ ئوقۇش مۇمكىنچىلىگى بولمىغان بۇ كۈيلەردىن سۆيگۈ مۇھەببەت، ئىزگۈلۈك چاقنايدۇ …يۈرەكلەرنىڭ ئەڭ ئاستى تىترەيدۇ…رەھمەت ئۇستاز بەرىكەتلىك بولۇڭ [可爱]', 'ئەگەر بۇ ناخشىنى ياخشى كۆرسڭز  خو بەلگسنى[强] بسىڭ قىنى قانچە ئادەم ياخشى كۆردىكن بىلپ باقايلى  [亲亲][憨笑]', 'كۈندە ئىسىل، مەزمۇنى چوڭقۇر سەرخىل ناخشىلارنى يوللاپ تۇرۋاتسىز ئۇستاز، تىنىڭىز سالامەت بولسۇن، مەن سىزنىڭ ئەڭ ئىخلاسمەن ئاڭلىغڭچىڭىز…\nبۇدا مومكىن بولسا «ئەر دىمە» دىگەن ناخشىنى يوللىسىڭىز، ئۇ ناخشىنى بەك- بەك ياقتۇرۇپ ئاڭلايتىم…  ئورتاق ئۈمۈددە بولغانلار يۈرەك بەرسەڭلار', 'ھۆرمەت بىلەن كۆزۈمگە قارا  , ۋاپا بىلەن كۆزۈڭگە قاراي , كۆرگىنىمىز ___________مۇھاببەت بولسۇن [爱心]', 'ساڭا پەرۋاسىز ھەرقانداق ئادەمنىڭ كۈزىگە كىرۋالما-بولمسا ئۇنى بىزار قىپ قويسەن .ھەم ياخشى بولمغان قارارنى چىقرىشقا ھەم يالغان گەپ قىلشقا ئۇنى مەجبۇر قىپ قۇيسەن…', '«سېنى سۆيىمەن» دېگەن سۆزدىنمۇ يىقىملىق سۆزنى ساڭا ھەدىيە قىلمەن —مەندىن ئايرىلمىغىن……', 'تىنىڭىز سالامەت بولسۇن ئۇستاز', 'خۇش ئاۋازىڭىزغا كۆز تەگمىسۇن ئابدۇللا ئاكا!كۈندە نادىر كۆيلەرنى يوللاۋاتىسىز،ھارمىغايسىز[可爱][强]', 'ئەگەر دۇنيادا ئاشىقلىق بار دىيىلسە ئۇ دەل ئۇستاز ناخشىچى ئابدۇللا ئاكىمىزنىڭ ناخشا مۇزىكىغا بولغان سۆيگۈسىدۇر، دوراپ ئوقۇش مۇمكىنچىلىگى بولمىغان بۇ كۈيلەردىن سۆيگۈ مۇھەببەت، ئىزگۈلۈك چاقنايدۇ …يۈرەكلەرنىڭ ئەڭ ئاستى تىترەيدۇ…رەھمەت ئۇستاز بەرىكەتلىك بولۇڭ [可爱]', 'ئاۋازىڭىزغا دەرت بەرمىسۇن، مەڭگۈ بەخىتلىك بۇلۇڭ ئۇستاز [强][强][强][强][强][强]', 'بۇرۇنققى  ۋاقىتلىرىىمىزدا  يۇلتۇزلاغا  قارغاچ   پاراڭلىشاتتۇق  سۆيگىمىزنىڭ  گۇۋاچىسى  يۇلتۇزلار  ئىدى  ئەپسۇ  مۇنۇ  كۈنلەگە  كەلگەندە  يۇلتۇزلا  با  سەن  يوق ئەزىزىم', '拨动心弦的声音[爱心]', '有一位演员从出道到现在我一直是喜欢的[亲亲][亲亲]\n那就是abdulla abdurehim', '阿布都拉老师祝你身体健康！我们永远爱你！']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Hediye 《礼物》	1341781982	317	['ھايات، قەھۋەخانىسىدا، ئولتۇرۇپ، ئۆمۈر، چېيى، ئچىۋاتىمىز،، چاي، بەزىدە، تاتلىق، بەزىدە، قىرتاق، دەملىنىپ، قالىدىكەن،،،، لىكىن ئچمەي، ئامالىمىز، يوق چۈنكى بۇ ھايات بىزلەرگە ھەدىيە [玫瑰]', 'زامانىمىزدىكى ئەڭ ھۆرمەتكە سازاۋەر ئۇستاز سەنئەتكارىمىزنىڭ تېنى مەڭگۈ سالامەت بولسۇن، تېخىمۇ ئىسىل كۈيلەرنى ئەلگە ھەدىيە قىلىشىڭىزنى ئۈمىد قىلىمىز ئۇستاز', 'بىز ھېچقاچان داڭلىق ئادەم بولۇشنى ئارزۇ قىلمىدۇق ،بىز پەقەت  خۇشپۇراق ئىنسان بولۇش ئۈچۈن تىرىشىپ كەلدۇق .\n\n————نەسىن', 'تەبەسسۇم ــــــــــــــــــــ توك باھاسىدىن ئەرزان ،  ئەمماچىراغ يورۇقىدىن …نۇرلۇق ! مىھىر مۇھەببەتلىك ئالەم  بۇ..... ', 'قۇلاقنىڭ ھۇزۇرى- ئابدۇللا ئابدۇرېھىمنىڭ ئاۋازى [爱心]\nئۇزۇن ئۆمۈر نىسىپ بولغاي', 'مىھرىمىزدىن  چاقنىسۇن نۇرلا،بۇ ھاياتلىق ھەدىيە بىزگە،', 'دىل دەردىنىڭ داۋاسى ئىنسان\nمۇھەببەتتە ياشنايدۇ كۆڭۈل。😘', '今年是您的50贺岁，愿大哥能开一场演唱会，必须去啊[爱心]', '不管你昨晚经历了怎样的撕心裂肺 早上醒来这座城市依然车水马龙 人语喧嚣 没有人在意你失去了什么 没有人关心你的不快乐 这个世界不会为了任何人停下前进的步伐 心酸就哭 累了就睡 撒不出气来就去大吃大喝 越是没人爱 就越是要好好爱自己 \u200b🍂', 'غەمسىز كۈنلەر  ماڭا يېتەرمۇ، ياكى غەم تۈگمەي ئۆمۈر كېتەرمۇ  ؟', 'بۇ ناخشىنى ئاڭلاپ ئۇنى يەنە  ئەسلەپ قالدىم   ئەڭ  ئۈستىگە چىقىرىپ قويساڭلار  بىر كۈنلەردە  كۆرۈپ  ھازىرمۇ ئۇنتۇمىغانلىقىمنى بىلىسەن\n🌹💤', 'بىراۋنىڭ باغرىدا بولماق ئاسان بولغان بىلەن ،\nبارلىقىدا بولماق ئاسان ئەمەس . سۈيۈلگەننى ھىس قىلىش سۆيگەندىنمۇ گۈزەل', 'bir  nahxida  bir  hekmat  bamikin  dayma  amdi  ozumqa    谢谢老师', '普通的工作\n普通的爱情\n普通的烦恼\n普通的人生\n这个世界本来就是由普通人所组成，所以做一个伟大的普通人吧[爱心][爱心][爱心][爱心]', '生活不止眼前的苟且，还有以后的苟且，路见不平一声吼，吼完继续往前走！']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Chimen Ichire《花园里》	1414391104	56	['老师唱每首歌都好听。我是北京人。一直喜欢他。还有国语维语。永远支持男神祝您永远健康快乐长寿。❤', '老大发歌曲，特别考虑我们这些年轻人[呲牙]', '我希望正在看评论的人永远开心！', '终于找的阿不都拉哥唱的版本了，我真的找了好久，真能给人一中舒服的感觉', 'ʙɪʀ-ʙɪʀɪᴍɪᴢɴɪɢ  ʏᴜʀɪɢɪᴅᴀ ʏᴀxᴀx ,\nʏᴀxᴀxʟᴀɴɪɢ ᴀɢ ɢᴠᴢɪʟɪ. \U0001f9e1', '❤️💛💚💙💜\U0001f9e1', '很喜欢节奏，声音也好听[爱心]', '唱的也太好听了吧 西域歌王', '我对你的所有只是想对你如此，不是对所有人如此', '太好听了♥️爱听您的每一首歌💋💯✔️ 祝您生活愉快，身体健康长寿🌹🌹🌹🌹', '还是老歌曲好听🎧', 'Qiman iQida 特别好听。赞赞赞赞', '唱的特别好！【赞👍赞👍】', '终于来了，之前看过一段小视频。真的喜欢', '[爱心][爱心]好听']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Hewring Barmu 你可知晓	1474850073	21	[]
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Bowamgha Rehmet 《感恩前辈》	1399486281	196	['谢谢 歌王     第一个评论 💙', '✨《感恩前辈》✨\n无数磨难他从不低头\n从未忘怀自己的诺言\n还象征着伟大的父亲\n钢铁搬的爹爹，请收我一谢\n日日夜夜斟酌着戈壁\n为黎民，他烧成火炬\n为信仰流淌着血液\n从不言败的父亲，请收我一鞠\n您踏过的戈壁绽满着鲜花\n歌颂您的美曲用不会停留\n儿女脸上显露您赐的坚强\n热血暖心的爷\n\n表达内心❤️', '一辈子 ，你还叫 阿布都拉 阿布都热依木。第一个歌声爱你永远你唱的所有的歌和声音[强]', 'rahmat hormat igisi', '真的看到爷爷的身影了，感谢为我们今天的安心，富裕生活付出心血的伟大前辈们，🌹🌹并且感谢，这首歌献给大家的阿布都拉师傅，谢谢您老师，祝您幸福与快乐，祝您健康，工作顺利，祝您长命百岁，谢谢您老师，您辛苦了🌹🌹🌹🌹', '想你了爷爷[流泪][流泪]', '好听[爱心][爱心][爱心]', '好听[憨笑][憨笑]🌹🌹', '好听  ✨', 'Abdulla Abduryim  ___💎\n\nEssil   Mung  ..... 🍀', 'kaynimdin koglap yurup kiqimu kunduz bakkan  japakax  mihriban bowamha rahmat  [爱心]', '确实蛮好听☺☺', '好听[爱心][爱心][爱心]', 'Abdulla kamga Rahmat!', '名副其实都西域歌王abdulla abdurihim dadam😊😊😊']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Motiwarlar 《尊辈们》	1400309740	43	['岁月不饶人，祝老师身体健康，家庭幸福，你们永远在我心中！', '每次打开网易云会有一个消息 我就会想到一定是您给我发的，每次收到你消息我就高兴一阵子 ，\n祝你身体健康，tograk yexida yaxag   motiwar ustaz 🌹🌹🌹🌹♥♥♥', '加油啊老哥，我相信像我这样喜欢听你歌的汉回小伙儿不在少数。🤜🤛', 'ang esil awaz [强]', '祝福为我们奋斗一生、流血牺牲的前辈们在人间时生活顺遂、在天堂时幸福喜乐🙏🌹🌼🌸🌷🌺🌻🌞', '感谢老师！你是最让我们骄傲的艺术家！rahmat szga  millitimiznig  arkak ogli[爱心]', 'Motiwarlar 这么好听[爱心][爱心][爱心]', 'yanila akimiznig  yahxi', '祝那些为我们打天下前辈们健康，长寿', '最喜欢的歌手[爱心]', '你的每一首歌 ，我都很喜欢。祝福你身体健康工作顺利平平安安。', '唱的每首歌真好听，谢谢师傅 ☘☘🌿🌿', '我们的自豪', '[可爱]好听', 'Hormat  💜']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Mihir Shapkat 仁爱	1414965004	82	['对，他唱的不是歌曲，而是信仰！', '您的歌能唤醒多少人的内心，我实在没能力预测[多多可怜]', '我现在越来越喜欢这首歌，谢谢阿不都拉老师，祝你身体健康工作顺利[爱心][爱心][爱心]💞💞💞💞💕💕💕💕', 'Dunya  kara  Bagrim yara  Buni  kim bilar,  Ey  yahxilar Qehriglarni  Ber korgum Kilar', '还有ebrayim akax老乡的声音[星星][星星][星星]', '这世界本应该是孤儿的天堂。', '就是我觉得这首歌歌比啦啦啦啦丽丽多好，，多好听，。。假如你有耳朵肯定会喜欢', '你的每一个歌都颤动我的心！', '这么好的一首歌评论怎么这么少', '感人....  💜', '您是我们的骄傲', '加油  阿不都啦师傅 多注意身体健康  你给我们唱的歌已经够多了  多注意身体💪💪', 'ISIL AKIMIZ', '大赞阿不都拉大叔[强][强][强]', '相当有意的歌曲  ']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Qemberhan 康巴尔汗	1421290668	53	['🦁\n\nﮔۈﺯەﻝ  ﺑﻮﻟﻐﺎﻧﻨﻰ  ﻳﺎﻗﺘۇﺭ ،  ﻳﺎﺧﺸﻰ  ﺑﻮﻟﻐﺎﻧﻨﻰ  ﺳۆﻱ ، ﺗﻮﻏﺮﺍ  ﺑﻮﻟﻐﺎﻥ  ﺑﯩﻠﻪﻥ  ﺑﯩﻠﻠﻪ  ﻳۈﺭ ،  ﻗﯩﻤﻤﻪﺗﻠﯩﻚ ﺑﻮﻟﻐﺎﻧﻨﻰ  يېنىڭدىن   ﺋﺎﻳﺮﯨﻤﺎ  ……[亲亲]', '超喜欢  我还没上学  5 6岁的时候奶奶一大早唱这首歌    所以我长大以后也一直疼老歌    老歌的歌词  说不出的一种……abdulla 歌  你的声音  你的的风格  我都很喜欢', '我的评论还会火吗🤣', '还是名歌好听，现在好多年轻歌手创作的歌曲已经走样了，成了四不像，民族的就要有民族的特色。']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	ILTIJA-《恳求》	1335359577	369	['ئابدۇللا ئۇستازنىڭ ناخشىلىرىنى مەندەكق بىر ياقتۇرۇپ ئاڭلايدىغالار بارمۇ يوقمۇ بولسا قىنى ئەمسە خونى بىسىڭ [强][强]قانچە ئادەم ياقتۇرۇپ ئاڭلادىكىن بىلىپ باقاي', '谢谢  歌王  辛苦了。\n特别喜欢的一首歌[爱心][爱心][爱心][爱心]', 'مەيلى سەن قەيەردە ياشا ، ۋە ياكى مەن قەيەردە ياشاي، ئىشەنگىن بۇ ئاشىقلىق يالغان ئەمەس…', 'بۇرۇننىڭ بۇرۇنىسىدا ھارۋىلار ناھايىتى ئاستا ماڭىدىكەن ، خەتلەر ئۇزاقتا كىلىدىكەن ، بىر ئادەمنىڭ ئۆمرى بىرىنى سۆيۈشكە ئاران يېتىدىكەن …', 'بۇرۇننىڭ بۇرىنىسىدا شۇنداق بىر زامانلار بوپتىكەن... تىلۋۇزور رەڭسىز ،ئۇيۇنلارخىلـمۇ خىل .پۇل يوق ،مىھرى -مۇھەببەت چەكسىز .تىلفۇن يوق ،ئۇچۇرشىشلا تۇيۇقسىز .ھەممە نەرسە شۇنچىلىك ئاددىي ئەمما مىھىرلىك ............', 'ئىنسان قەلبىنى سۈيۈندۈردىغان نەرسە ئۇزۇن يىزىلغان تەسىرلىك رۇمان،  ياكى كاتتا سوغاتلار ئەمەس بەلكى  ئاددىيغىنا بىر ئىغىز سەمىمى راس سۆزدۇر…\nقوللاپ قويوڭلار دوسلار', 'بىز خوش دېيىشمىدۇق, لېكىن دېيىشىۋالغاندەكلا\nبىر- بىرىمىزنى ئاۋارە قىلماس بولدۇق...[心碎]', '💕💕——————ھەر بىر كۈنىمىز سۆيۈش ۋە سۆيۈلۈشكە ئەرزىگۈدەك گۈزەل كىشلەر بىلەن داۋام ئەتسۇن [爱心][爱心][爱心][爱心]', 'ئابدۇللا  ئاكا    ...  چىن   مۇھەببىتىمىزنىڭ    شاھىدى     بولغان  ئىسىل   ناخشىللىرڭىزغا   كۆپ  رەھمەت', 'كۆزلىرىڭدىن يۈتىمەن دېمە ، بىر سەن ئۈچۈن ياشىغىلى قوي [爱心]', 'بەختتىن نەدە تۇرىسىز؟ دەپ  سۇرىغاندا___ "رازى بولغۇچىلارنىڭ قەلبىدە "دېگەن ئىكەن🍀', 'شۇنداق بىر سويگۈ باركى بىر ئۆمۈر دىلىڭدا پىنھان ساقلايدىغان 😞دىل بىلەن تىل ئارلىقى شۈنچىلىك يىقىن تۇرۇپمۇ تىلىڭغا چىقىرالمايدىغان 😔😔😔', 'بىز خوش دېيىشمىدۇق, لېكىن دېيىشىۋالغاندەكلا\nبىر- بىرىمىزنى ئاۋارە قىلماس بولدۇق...[心碎]T', 'بىر ناخشا بىر ھىكايە  ھىكايە ئەمەس  بىر  ئاجىزنىڭ يۈركىدىن چىققان  ئازاپلىق  تىۋىش\n\n🍁🍁\n\nئاۋازىڭىزغا دەرت بەرمىسۇن ئابدۇللا ئۇستاز', ' 被时光琉离的过往，一不小心就点破了心湖的涟漪，散落的光阴早已埋葬了曾经的欢颜，湿润了眼角的灿烂。一些美丽，虽被流年辜负了，忆起却依然温婉而明媚。无论时光如何变迁，轻捻一朵清莲花开的温柔，吹不散心头的仍是那一眼的初见，无悔这一份初心未改，思念依旧。']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Yahxilarni Kuylap Otarman《歌颂善者》	1383615229	87	['ئېسىلنىڭ ئەسلىمۇ ۋەسلىمۇ ئېسىل،\nئېسىلساڭ ئاشۇنداق ئېسىلغا ئېسىل 👍', 'ئابدۇللا ئابدۇرېھىم ئاكا\nسلنىڭ ناخشىلىرى سىھرى باشقىچە\nئاققان تەرلىرنىڭ ھالاۋىتى باشقىچە\nسلگە بەخىت تىلەپ ئۆتەرمەن [可爱]ئېسىلنىڭ ئەسلىمۇ ۋەسلىمۇ ئېسىل،\nئېسىلساڭ ئاشۇنداق ئېسىلغا ئېسىل 👍ھەق سۆز لەنىڭ سھرى باشقىچە\nھەقىقەتنى سۆزلەپ ئۆتەرمەن\nبۇ ئۆمىرىمىز قايتىمايدۇ، ناخشىنى ئاڭلاڭ', 'دەريا كەبى ئاقماقتا زامان \nبۇ ئۆمرىمىز قايتمايدۇ  ھامان......', 'ھەق سۆز لەنىڭ سھرى باشقىچە\nھەقىقەتنى سۆلەپ ئۆتەرمەن\nبۇ ئۆمىرىمىز قايتىمايدۇ ھامان\nئەلگە بەخىت تىلەپ ئۆتەرمەن', '永远别忘了拉过你一把的人，即使有一天他不再能帮你的时候，也要记得他的好，因为他曾经在你举目四望、茫然不知所措时帮助过你[太阳]——谢谢您❤️', 'ئابدۇللا ئابدۇرېھىم ئاكا\nسلنىڭ ناخشىلىرى سىھرى باشقىچە\nئاققان تەرلىرنىڭ ھالاۋىتى باشقىچە\nسلگە بەخىت تىلەپ ئۆتەرمەن [可爱]', '永远的 歌王 ♥♥♥♥', '谢谢老师我特别喜欢你的全部歌曲，[爱心][爱心]祝你们永远幸福身体健康万事如意', 'ھەق سۆز لەنىڭ سھرى باشقىچە\nھەقىقەتنى سۆلەپ ئۆتەرمەن\nبۇ ئۆمىرىمىز قايتىمايدۇ ھامان\nئەلگە بەخىت تىلەپ ئۆتەرمەن', '祝你身体健康 我永远支持你', 'abdulla aka awazigizga dat bamisun juma[可爱][可爱]']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Hijran《离别》（翻自 Abdulla Abdurehim 阿不都拉）	1455066688	71	['特别特别爱的一首，一直找不到原版，终于找到了♥♥', 'Yiglap Baktim Unum Yutkiqa,\nUginalmay Sansiz Yaxaxni……', '原来有时候\n我们错过了某个人\n并不是没有缘分\n而是那时不懂得珍惜...', '𝐔𝐠𝐢𝐧𝐚𝐥𝐦𝐚𝐲 𝐒𝐞𝐧𝐬𝐢𝐳 𝐘𝐚𝐬𝐡𝐚𝐬𝐡𝐧𝐢']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	UZAQ YOL《路漫漫》	1398059987	326	['祝阿不都拉老师身体健康，家庭幸福，活到百岁！', '终于出版了新歌\n作为巴楚人\n为你骄傲叔叔\n祝你平平安安♥♥', 'eisillll  ustaz   .sezga  bak  hormitimba  ❤❤🌹🌹🌹🌹', '当你生命过一半时你会变的非常沮丧，因为世界上最可怕的是死亡，你想想，你死了什么也没有，见不到你爱的人，你的父母，也享受不了世界的美丽，就这样你永远消失了，所以珍惜生命中活着的每分钟，要每时每刻快乐！', 'biznig pahrimiz siz abdulla aka', 'Bowam xundak maghankan. Takat yuki taghankan ❤️❤️', 'Uzaq Yol ❤️', '不得不说阿不都拉老师之前（2007年）演唱的每一首歌的底子都是特别好的，无论是歌词还是作曲都达到了几乎完美的高度，但是因为当时的录音设备的限制歌曲的魅力受到一定的影响。Wapa kuyi重新编排演唱的成功就充分证明了这一点。希望老师把以前的歌曲用全新的编排再演唱一遍，让更多的经典展现给大家。', '用心听他的[多多无语]', '我们歌王的每一首歌词很好，文笔很好，温柔很美的声音，每一次听到你的歌，就感觉过去的每一天都充满爱。', '我爸用了十几年的彩铃[流泪]， 我和我爸爸一辈子的回忆[爱心][爱心]', '洗脑的一首歌', '愿我们都能顺顺利利', '童年回忆，黑白电视前坐在爷爷奶奶的腿上看着电视里abdulla老师走不完的路和脚印。当时没明白歌词意思，只是很喜欢旋律，此时流着泪回忆童年的任何事儿和有黑白电视的温暖房子。', '喜欢阿卜杜拉歌的每一首歌 这新歌太好听了']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Zilale 《滋拉乐》	1345327685	175	['پۇرىدىم ئەنبەر ھىدىنى ئىزى چۈشكەن رەستىدىن،\nبىر نەپەس يۈز يىل بىلىندى ئىنتىزارلىق دەستىدىن.', 'خىيالىمدا ياشاپ يۈردۈڭ يېگانە，\nسىنى دەپ مەن ئەقلى ھۇشتىن بىگانە。 💔', 'نىمنى قىلسا ئۇستازدە\nتوغراق يېشىدا ياشاڭ ئابدۇللاكا [拜][拜][拜]', '祝老师 永远年轻 身体健康，万事如意！[爱心][爱心]', 'Nahxa Muziika we💚\nHisiyat Digan 💚\nMuxu Bolsa  Kirek 💜\n幸苦了  歌王  💗', '渐渐发现，熬夜其实很困，只是心中一直有所期待，有所牵挂的东西，它迟迟让你感觉下一秒可能就会有所惊喜，也许是你孤独惯了，别等困了再睡，幸福的人是从来不晚睡的。 \u200b\u200b\u200b💔', 'شونچە  يىللادىن  كىيىنمو  يەنە  شونچىلىك  يىقىملىق  تويغو  بەردى  بو  ناخشا\nئاۋازىڭىزغا  كوز  تەگمىسون', '你的作品，简直是毒品， 一听就不可收拾…无限循环必定有你的歌… 打到内心是根本就不带商量…  听着让人莫名其妙的含着泪… 说不出来的心酸，说不出来的感动… 五味杂陈的酸痛只有懂的人才会感受到… 还怎么说好呢，就支持了…', 'بەلكىم  سۆيگۈڭ پىنھانىدۇر دىلىڭدا ،\nئەمما  ئۇنى چىقارمايسەن تىلىڭغا  .', 'پۇرىدىم ئەنبەر ھىدىنى ئىزى چۈشكەن رەستىدىن،\nبىر نەپەس يۈز يىل بىلىندى ئىنتىزارلىق دەستىدىن.', 'zilal 是纯洁，单纯，清纯的意思，用zilal 可以起名，男人zilal，后面加a 就zilala- 女人，阿布都拉哥用这样的歌名来赞美一个单纯的美丽姑娘[强]', 'پۇرىدىم ئەنبەر ھىدىنى ئىزىڭ چۈشكەن رەستىدىن ،\nبىر نەفەس يۈز يىل بىلىندى ئىنتىزارلىق دەستىدىن.\nكۆرۈشۈپ دىدارلىشىپتۇق كۆپ ھاياجان ئىلىكىدە.\nسۇلىرىڭ شەربەت بىلىندى شۇئىشقىنىڭ ۋەسلىدىن.', '我想去也不知道你在哪\nزىلالە ، زىلالە ، زىلالە ....', '经典情歌Zilala,让你听到心碎🕊❤\nAbdulla老师的这首歌永远在我喜欢的歌单里放着。', '我发现这年代想全心全意的爱一个人真的好难💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	《我的琴声》2014版	1329549962	111	['西域歌王你是新疆人的骄傲！你的歌声传遍大疆南北，愿你健康安好！这么好听的声音永远伴随你到老！[爱心][爱心][爱心]', '年轻的时候\n连多愁善感都要渲染的惊天动地', '我们评价不了他的歌，但他不愧是西域歌王，作为一名土生土长的刀郎人，阿布都拉哥具备了驾驭各种形式的歌曲的能力，无论是耳熟能详的民歌、深受年轻人喜爱的流行歌曲，还是具有教育意义的歌曲，在阿布都拉老师优美动听的声音里它们都找到了其归宿。祝福歌神！！！', '阿布都拉师傅要是能够演奏本首歌的维吾尔版，该多好啊', '人不缺人、都是为了一份感情💕', '喜欢阿布都拉哥的经典歌曲…，每个歌曲有一个回忆', '天天跑到网易云第一时间来看这里 好期待abdulla 老师的所有歌曲[色]', '当年看《肖凯提的假期》的时候听到这个片尾曲非常感动，搜了大半个网络都没找到来着，今天终于让我给找到了，感谢！', '我愿变成阳光，🌺\n为你融化冰霜。🌺\n我愿化作雨路，🌺\n滋润你的心房。🌺', '请问谁有这首歌的维语版?', '西域歌王你是新疆人的骄傲！支持你...加油']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	美丽新疆 - 阿布都拉	1330092314	140	['阿布都拉哥，从小就听着您的歌曲长大，您和木明江歌的歌曲，每次听你们声音就有一种很亲切的感觉，最后祝您好运，身体健康。', '我自豪自己是个新疆人，维吾尔族人', '新疆的来一个 [强][爱心]', '听着听着就想跟着唱[爱心]大爱网易云，大爱阿布都拉哥的歌！\n美丽新疆，唱的真的真的真的很美！[强]', '上初中的时候去爷爷家的，爷爷家在莎车县，挺喜欢莎车的农村生活，经常发广播，广播里也放着跟这个伴奏一样歌词不一样的歌。很有感触，新疆确实是神奇的地方，拥有美丽的风景和古老的民族街道及风土人情，人民善良好客，开放热情。我爱新疆，我爱兵团。', '美丽新疆 我的家乡 👍']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	《遥远的你和你》阿布都拉 2012版	1334922160	129	['好听🎧\n期待老师的更多作品🌹', '全家人都喜欢听abdulla哥哥的歌[爱心]祝你身体健康，幸福美满']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	天山青松根连根-阿布都拉2011	1353163875	38	[]
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Muallim《老师》2014	1330037083	505	['باشقىلارنىڭ بالىسىنى ئۆز بالىسىدەك ياخشى كۆرۈش پەقەت مۇئەللىمنىڭ قولىدىن كېلىدۇ .\nشۇنداق ياخشى ناخشا', 'تېنڭىز ساق بولسۇن ئۇستاز... مەنمۇ باشىلانغۇچىتا ئۇقۇۋاتقان ئاشۇ سەبى گۈدەك ۋاقتلىرىمىنى ئەسلەپ قالىدىم ...باللار بايىرىمىدا.... ئۇكام بىلەن ئككىمىز ئۇقۇغاننتۇق ....😌😌😌😌😌😌😌', 'ئۆزۈممۇ بىر مۇئەللىم بولغانلىقىم ئۈچۈنمۇ ،بۇناخشىنى ئاڭلىسام ئوقۇغۇچىلىرىم  ئىسىمگە كىلىدۇ .[爱心][爱心][爱心]', '我妈妈是人民教师，代维吾尔语文。\n教书二十多年，如今因为种种原因离开了讲台，但是她说她一辈子都是教师。[爱心]', 'ھازىر مەيلى قايەردە بولسۇن، ئاشۇ جاپاكەش مۇئەللىملىرىمىزنىڭ ئامان بولۇشىنى تىلەيمەن……', 'ئابدۇللا مۇئەللىم سىز نىڭ مۆمىنجان،، ئابلىكىم،، ۋە باشقا ياراملىق خەلىق ياقتۇرۇپ دىغان ئوقۇغۇچىلارنى تەربىلەپ بەر گىنىڭىزگە رەھمەت ئاخىردا تىنىڭىزغا سالامەت تىلەيمەن', '在南疆支教半年多了，很喜欢这里。喜欢这里的可爱的孩子们，喜欢这里的风土人情，想留下。[爱心][爱心]', 'مەن بىر خەلىق ئوقوتقۇچىسى', 'خۇددى ئانىلار بالىلىرىنى ئۆزى ئەيىپلەپ تۇرسىمۇ باشقىلار ئەيىپلىسە چىدىمىغاندەك ، مۇئەللىم ئوقۇغۇچىللىرىنى ئۆزى تەنقىدلەپ تۇرسىمۇ باشقىلار ئۇلارنى ياخشى ئەمەس دىسە غەزىپى تاشىدۇ❤️  مانا بۇ دەل مۇئەللىم', 'مەن بۇناخشىغا بەك ئامراق، كىچىگىمدىن بەك ياقتۇرۇپ ئاڭلايتتىم، رەخمەتئۇستاز توغراق يىشىدا ياشاڭ[强][强][强][强][强][强][强][强][强]', 'بىز ئوقوش پۈتتۈرۈش مۇراسىمى بولغان كۈنى مۇشۇ ناخشىنى  ئوقوپ  ئوقوتقۇچىمىزنى  يىغلىتىۋەتكەن      ……\nبارلىق ئوقوتقۇچىلارنىڭ  ئىشلىرىنىڭ ئۇتۇقلۇق   بولشىنى  تىلەيمەن  [可爱][可爱][可爱]', '希望自己能也能成为一名优秀的老师[爱心]', 'خۇددى ئانىلار بالىلىرىنى ئۆزى ئەيىپلەپ تۇرسىمۇ باشقىلار ئەيىپلىسە چىدىمىغاندەك ، مۇئەللىم ئوقۇغۇچىللىرىنى ئۆزى تەنقىدلەپ تۇرسىمۇ باشقىلارنىڭ ئۇلارنى ياخشى ئەمەس دىسە غەزىپى تاشىدۇ❤️  مانا بۇ دەل مۇئەللىم', '几年前用这首我做了个mv，跟学生上台表演时不知不觉留下了眼泪，让下面观众们也跟着我无声地哭了起来[心碎]，我真的很骄傲自己的职业，，，[钟情] 老师您辛苦了[钟情]', 'مۇئەللىم ئۇ بىزنىڭ دىلىمىزغا يورۇقلۇق  بەرگۈچى    جاپا چەكتىڭلار قۇياش كەبى مۇئەللىملەر']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	ANARHAN《阿娜尔罕》2013 维语版	1373153924	801	['رەھمەت ئابدۇللا ئاكا سىھىرلىك ئاۋازىڭىز خەلىقىمىز ئارسىدا مەڭگۈ چاقناپ تۇرغۇسى .\nمۇڭلۇق ئاۋازىڭىز بىلەن خەلقىمىزنىڭ مىسكىن قەلىبلىرگە ئارام بەخىش ئىتىپ كەلدىڭىز .\nبىز ھەممىمىز سىزنى قوللايمىز ، سىزنى ياخشى كۆرىمىز .\nرەھمەت سىزگە جاپا چەكتىڭىز .', 'esil akimizda bu 🌹', 'Anarhan [钟情]\n对电视剧满满的回忆🍃\n望西域歌王-Abdulla Abdurehim 的工作顺利 身体健康 生活愉快 💛', 'سەن ئۆزەڭدۇرسەن قەلبىم  داۋاسى باغلىرىمنىڭ يارقىن زىياسى\nشەرقتىن بالقىغان قۇياشقا بېقىپ\nكۈي قاتىدۇ يۇرتۇم ناۋاسى', '期待了好久，终于找到这个版本了，维吾尔族人的骄傲，西域歌王Abdulla abdurëhim 我们永远支持您，望您的 事事有成 ，身体健康，工作顺利[爱心]', '爱了爱了\n我找了很久的歌。\n我是哈萨克族\n但特别喜欢这首歌的旋律☀☀☀', '虽然不是维吾尔人，但我爱维吾尔人，我对维吾尔人的苦难感同身受，我不认为阴云永远笼罩在他们身上，天总会亮的！加油！维吾尔人！💪💪👍😃😃😃', 'رەھمەت ئابدۇللا ئاكا سىھىرلىك ئاۋازىڭىز خەلىقىمىز ئارسىدا مەڭگۈ چاقناپ تۇرغۇسى .\nمۇڭلۇق ئاۋازىڭىز بىلەن خەلقىمىزنىڭ مىسكىن قەلىبلىرگە ئارام بەخىش ئىتىپ كەلدىڭىز .\nبىز ھەممىمىز سىزنى قوللايمىز ، سىزنى ياخشى كۆرىمىز .\nرەھمەت سىزگە جاپا چەكتىڭىز .[爱心][爱心][爱心]', '\u3000故事发生在上世纪四十年代末期，美丽的南疆姑娘阿娜尔罕爱上了英俊帅气的小伙子库尔班然而，情投意合的两人却并没有顺利的走到一起。只因为贪婪邪恶的大地主乌斯曼伯克看中了阿娜尔罕的美貌，想要讨好专员伊明的', '我是哈萨克族，但是我喜欢听维语歌，喜欢跳维吾尔族舞蹈，记得小时候第一次在新疆电视台看到《阿娜尔罕》的时候，晚上睡觉想的都是迪丽热巴，大爱这首歌!', 'مەن سزنىڭ ناخشڭزىنى بەك ياقتۇرۇپ ئاڭلايمەن\nئاۋازىڭىزغا دەرت كەلمىسۇن', '我怎么感觉阿娜尔罕像迪丽热巴', 'Anarhan. 🎧', 'yanila   abdulla  akimiznig   eytkini   esil  ,    heqkaysisi   aslisiga  yatmaydu  [爱心]', 'رەھمەت ئابدۇللا ئاكا سىھىرلىك ئاۋازىڭىز خەلىقىمىز ئارسىدا مەڭگۈ چاقناپ تۇرغۇسى .\nمۇڭلۇق ئاۋازىڭىز بىلەن خەلقىمىزنىڭ مىسكىن قەلىبلىرگە ئارام بەخىش ئىتىپ كەلدىڭىز .\nبىز ھەممىمىز سىزنى قوللايمىز ، سىزنى ياخشى كۆرىمىز .\nرەھمەت سىزگە جاپا چەكتىڭىز .[爱心][爱心][爱心]']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Soygu Nuri《爱的火焰》	1345334541	85	['一个字：好； 两个字：好听； 三个字：很好听；四个字；真的好听。[可爱]', 'نىسىپ بولسۇن ھەر كىمگە ئۇزلىرى ئارزۇ قىلغىنىدىنمۇ      ئارتۇق بەخىت[爱心]\n💞☜—————♡————☞💞', '真的好听[色][色][爱心][爱心]', 'ھەر ھالدا ،\nھەر ئەسلىگىنىمىزدە قېنىپ قېنىپ ھوزۇرلانغۇدەك ،\nھېچقاچان ھوزۇرى كېمىيىپ قالمايدىغان بىر ھېكايىمىز بار ....  \u200b\u200b\u200b', 'بەخىت بەك ئاددى :\nكۈلسەم،\nكۈلسەڭ،\nھەرۋاقىت                                       بەختىز ئۈچۈن                                   تەڭ كۈلسەك💞', '一个字：好； 两个字：好听； 三个字：很好听；四个字；真的好听。[可爱]', '真正的爱曲💓[示爱]超喜欢你跟妻子的合唱，终于等到了—————[爱心]', '师傅很棒的，永远支持你，我们都很喜欢听您唱的所有歌曲 ，希望您身体健康  万事如意  事业有成', '有一种幸福，那叫思念💞', '期待您的 qimn eqida   这首歌发布', '祝你们俩永远的幸福，白头偕老。♥♥♥♥♥💕💕💕💕💕', 'i辽[爱心]真美']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Sen Mining Behtim《你是我的幸福》	1345913581	759	['قىز بۇلۇپ تۇغۇلماق بىر بەخىت ،،ئ\u200dەمما قىز  بۇلۇپ ياشىماق بىر مۇشكۈل 💕\nئ\u200dەر بۇلۇپ تۇغۇلماق بىر مەمنۇنىيەت، ئ\u200dەمما ئەركەك  بۇلۇپ  ياشىماق بىر  مەسئۇليەت💞', '希望老师把自己四百多个歌曲一个不留的分享给大家[爱心][爱心][爱心]', '\u200eسەھەردىكى قۇياشسەن ئۆزۈڭ，\n❤\u200eيورىمايدۇ نۇرۇڭسىز كۆڭلۈم', 'ناخشا دىگەننى ۋايىغا يەتكۈزۋېتىپتىكەنسىز  ئاكا\nئۇتۇقلار يار بولسۇن', 'ئاشىق بولماق ئاسان، ئەمما سادىق بولماق تەس. ياخشى كۆرمەك ئاسان، ئەمما ۋاز كەچمەك تەس. جېنىم دىيىش ئاسان ئەمما شۇ سۆزگە مەسئۇل بولماق تېخىمۇ تەس ..\nM   [爱心][爱心][爱心]', '[爱心][爱心] جىنىم   ئوماق سىزنى سۆيىمەن بۇچاققىدىن سىزنى سۆيۈپ كەلدىم سىزگە ۋەدە بىرەي بۈندىن كىيىن ئۇنۇڭدىنمۇ ئاشۇرۇپ سۈيىمەن [嘴唇]\nمەن ھاياتلا بولسام  يىنىڭىزدا سىزنى يالغۇز قويمايمەن [拥抱]\nسىزنى سۆيگەن ئادىمىڭىزدىن [亲亲]', 'سۆيۇش چايغا ئۇخشايدۇ  سۈيۇلۇش شىكەرگە ئۇخشايدۇ  بىز شىكەرسىزمۇ چاي ئىچەلەيدىغان ئىنسانلاردىن بۇلۇشمىز كىرەك\nرۇمى', '我希望我跟你的名字能写在一起，不管是在婚礼的喜帖上，还是在葬礼的墓碑上❤', 'بۇ ناخشا 999+ھەقلىق ،ئېسىل ھېي ،،\nيۈرەك رىشتىم باغلانغان ساڭا 😘😘', 'ئۆز ئارا قىلىشقان پاراڭ ئامانەتتۇر. ئۇنى  باشقىلارغا توشۇش چوڭ خىيانەتتۇر.     ئەڭ قەدىرلىك ئىنسان قۇلىقىدىن كىرگەننى يۈركىگە كۆمگەن  كىشىدۇر.....\nكىشلەر ئارسىغا قارغۇ ھالەتتە كىرىپ ،گاچا ھالەتتە چىققان ئەڭ ئىسىل خىسلەتتۇر....', '永远支持abdulla abdurehim[拜]', 'Abdulla -Abdurehim\nSenminig Behtim/\n<<你说我的幸福>>\n<<你是我的幸福>>\n谢谢你啦 老师\nhay  hay   mawü Abdulla  üstaznig  nahxisni  yaktürdiganlar  awaziglar  bamü hëyyy [幽灵][幽灵][强][强][爱心]', 'كۈلىۋاتقان بولساڭ سەن سۆيگۈنى ئاڭلاپسەن ، يىغلاۋاتقان بولساڭ سەن سۆيگۈنى كۆرۈپسەن ،\nئەگەريىغلاپ تۇرۇپ كۈلىۋاتقان بولساڭ ،  سەن سۆيگۈنى سۆيۈپ قاپسەن !', '真正的 爱不是一段时间的，而是一辈子的，亲爱的我永远爱你，我纯粹的心里只有你 sevgilim💙💙👫', 'Abdulla -Abdurehim\nSenminig Behtim/\n<<你说我的幸福>>\n<<你是我的幸福>>\n谢谢你啦 老师\nhay  hay   mawü Abdulla  üstaznig  nahxisni  yaktürdiganlar  awaziglar  bamü hëyyy [晕][晕][强]']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Wapa Kuyi《爱曲》	1382006965	500	['قىز بۇلۇپ تۇغۇلماق بىر بەخىت ،،ئ\u200dەمما قىز  بۇلۇپ ياشىماق بىر مۇشكۈل 💕\nئ\u200dەر بۇلۇپ تۇغۇلماق بىر مەمنۇنىيەت، ئ\u200dەمما ئەركەك  بۇلۇپ  ياشىماق بىر  مەسئۇليەت💞', 'ئوغۇللانى نامەرىت دەپ تىللايمىز\nئەمما ئەركەكلە  ھامان قىزلانىڭ قالقىنى\nقىزلانىڭ  ۋاپاسىز دەپ تىللاپ قويىمىز\nلىكىن قىزلا  يەنىلا ئەرلەنىڭ ياشاشتىكى تۈرىتكىسى\nئىنكار  قىلىدىغاندىن  كىم با …', 'بەخىت بەك ئاددى :\nكۈلسەم،\nكۈلسەڭ،\nكۈلسەك.\n\nقەلىپلەرگە  ھۇزۇر بەرسەك', "最爱的一首情歌之一，完美的夫妻搭档Amina Omar老师的嗓音太喜欢了[爱心]，经典永不褪色✨\n致:每一个成功的男人背后都有一个伟大的女人👩'", '最喜欢阿总的一首情歌，汉族巴浪子又来了[吐舌]', '   最美的歌最美的歌词', '听了就想起初中 当时的日子很快乐 没有压力 是怎么就怎么 我们班准备一个舞蹈 歌曲就是这首歌 每次听就不知不觉的笑起来 祝陪伴我3年的同学们身体健康万事如意', '表白封面[色]，大爱[亲亲]', '2013年6月1日，我和母亲打算用这首歌在校园演出，那一年儿童节过得很天真，也过得毫无压力，....突然袭来的消息让我们不再有机会去演出，那一天演出的场景也一直印在了我的脑海，让我思念，让我向往...大哥您真是我们的精神力量，也是我们清洗忧伤的源泉... 爱您大哥 祝您事业有成，祝您身体健康 谢谢', '你不来怎知道人生可以如此精彩，\n你不参与怎知道你可以如此美丽；\n你不登台怎知道你可以如此优雅，\n你不倾听怎知道掌声是为你而起。', '好激动  终于收藏到原版了', '最喜欢的一首[爱心]', "男神'女神[爱心]", '哈哈哈哈哈哈   嗨起来诶      好久没听已经过了8年[色][色][色]我最喜欢的歌，听了这首歌我控制不住自己跳起来❤', '歌词已上传！']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Tunji muhabbat《初恋》2011版	1358927654	338	['ناخشىلاغا يېزىلغان ئىنكاسلانى كۆرۈشنى ياقتۇرىمە، خۇددى شۇلانىڭ ئارىسىدىن مىنىڭ ھىكايەم ئۇچراپ قالىدىغاندەك……[哀伤]\n赞بىرىپ قۇياڭلا باللا ئەڭ ئۈستىدە تۇر', '💕\nئېھتىمال مۈرىنى مۈرىگە تىرەشنىڭ ۋاقتى ئۆتتى ، يەككە بولماقنىڭ زامانىدۇر[拥抱]', 'ئوزگىلەر نىڭ قوينىدا ئۇنچە ئېچىلىپ كەتمە جانىم ،\n\nماڭا خىيانەت قىلىپ كەتكەن شۇكۇندىن باشلاپ قىلغان بارچە گۇناھلىرىمغا سەن جاۋاپ بىرسە،', '那天大半夜  手机响了 是个陌生号码 我懒得接静音了而后突然想起来 迅速打开手机  确定是他 分手时删掉他所有联系方式没联系已经9个多月了 我非常好奇在等他重拨 过一会儿他重拨了真的是那熟悉的声音 好像是喝醉了  接电话的那一秒 只听见他说  RANA我好想你  我挂了 、\n整夜 我睡不着一直哭 [心碎]', '一花一世界，一叶一追寻，一曲一场叹，一生为一人。[强][强]', 'كۆزلەركۆرگەننى ئۇنتۇيالايدۇ.قەلىپلەر سۆيگەننى ئۇنتۇيالمايدىكەن.،[心碎][心碎]\nقۇللاپ قۇيۇڭلا دوسلار   ئۇستىدە  تۇراي', 'ناخشىلاغا يېزىلغان ئىنكاسلانى كۆرۈشنى ياقتۇرىمە، خۇددى شۇلانىڭ ئارىسىدىن مىنىڭ ھىكايەم ئۇچراپ قالىدىغاندەك……[哀伤]\n赞بىرىپ قۇياڭلا باللا ئەڭ ئۈستىدە تۇر', 'بۇ ناخشىني ئاڭلاپ ئۇنى يەنە ئەسلەپ قالدىم  ئەڭ  ئۈستىگە چىقىرىپ  قۇيساڭلا  بىر  كۇنلەدە  كۇرۇپ ھازىرمۇ  ئۇنتۇمىغان  لىقىم ني بىل سە\n🌹💤', 'بىر سېنىلا سۆيىمەن دېگەنلىكىم ئۈچۈن ئەمەس،  بىر سېنىلا سۆيگەنلىكىم ئۈچۈن سېنى تاللىغىنىمنى ئۇنۇتما …\n914', '💕\nئېھتىمال مۈرىنى مۈرىگە تىرەشنىڭ ۋاقتى ئۆتتى ، يەككە بولماقنىڭ زامانىدۇر[拥抱]', '我没忘记，但我也要有新的生活，我会好好的，希望你也一样，余生漫长，都好生走路', '初听不知曲中意\n再听已是曲中人\n现知词意维落泪\n不见当年陪孤人。\n既然已是曲中人\n为何还听曲中曲\n曲中人唱曲中曲\n曲终尽显思念沉\n曲中思念今犹在\n不见当年梦中人。', '突然发现 谈恋爱就是在浪费时间 要么恋爱到结婚 没结局的爱情不必要了 不要把时间浪费在要分手的爱情上', '💕\nئېھتىمال مۈرىنى مۈرىگە تىرەشنىڭ ۋاقتى ئۆتتى ، يەككە بولماقنىڭ زامانىدۇر[拥抱]', 'مانا بۇ ناخشىغا مەن شۇنچە ئامراق بەلكىم سىلەرمۇ ئامىراق،  لىكىن مەن بۇ ناخشىغا تۇنجى مۇھەببەت تىمگىمۇ شۇنداق ئامىراقتىم باشلانغۇچتا ئارلاشقان نەقەدەر گۈزەل ھە ! قوللاپ خو بەلگىسىنى بېسىپ قۇيۇڭلار ئەڭ ئۈستىگە چىققاندا چۇقۇم كۆرسىتمەن …چۇقۇم\n[强][强][强]']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Seghinghansanmu《你是否想念我》	1382017845	106	['ناخشىلاغا يېزىلغان ئىنكاسلانى كۆرۈشنى ياقتۇرىمە، خۇددى شۇلانىڭ ئارىسىدىن مىنىڭ ھىكايەم ئۇچراپ قالىدىغاندەك……[哀伤]\n赞بىرىپ قۇياڭلا باللا ئەڭ ئۈستىدە تۇر supur beg', 'بىر قىزنى ياخشى كۆرسەڭ تىرىشقىن تاكى ئۇ قىز ئ\u200dوماق بالاڭنىڭ ئاپىسى بولغۇچە.❤\npaHreDen', 'بۇلاقلار ھەسرىتىنى تۆكتى كۆزۈمگە\nبۇلبۇلنىڭ نالىسى كۆچتى ئۈنۈمگە\nقەدىرىڭنى يۇلتۇز قىلدىم يالغۇز تۈنۈمگە\nسەنمۇ مەندەك سېغىنغانسەنمۇ...', '喜欢老师的每一首歌曲❤️', 'ئەگەر  ھايات ئالدىسا سىنى،\nھەسرەت  چەكمە  بولما پەرىشان.\nتىنچلانماق لازىم قايغۇدا،\nقوۋۇناق كۈنلەر كېلىدۇ ھامان .', 'ساڭا ئېلتىماس دۇنيا :\nئۇنىڭ قۇلىقىغا ئاستا پىچچىرلاپ ئۇنىڭ كۆڭلىدە سەنلا بار ئىكەنسەن دەپ قويغىن…💥💥', '当时她的手机彩铃就是这首歌，我们经历了那么多的艰难和难忘，在上个月的25日我们已经两年了，随着时间她因某些原因不能使用手机，那一天我们闹分手...我还是忘不了那一夜不停地给她打电话的回忆，耳边依然是响起这首歌，就算我分手也是大哥的声音陪伴着我...如今我们和好度过过了许多美好，谢谢大哥！', '想念2013年，还有你[哀伤]', 'سېغىنىشنىڭ قۇلىقى بۇلغان بۇلسا، 😷💔😭\nتىل بىلەن ئىپادىلەپ بىرەلمەيدىغان، شۇ\nسېغىنشلىرىم ئككى قۇلقىڭنى  گاس قىلۋەتكەن\nبۇلاتتى، 😷😷😔😷😔😷💋💋💋😭\nئامرىقىم، سنى بەكلا سېغىندىم جېنىم 💋', '人一辈子，你得信这一条：留得住的不需用力，留不住的不要费力；来去随缘、强求不得！ \u200b \u200b\u200b\u200b \u200b\u200b\u200b\u200b', 'سەن يوق باغدا گۇلنىڭ نىمە ئىشى …؟\nسەن بار چۆلدە \u200bگۇلنىڭ نىمە ئىشى ؟…\nگۇلدۇر-ماما\u200b ئاڭلىنار قۇلاققا ھەتتا …\nسەن يوق سايرىغان بۇل بۇل تىۋىشى …\u200b\nپىنھان', '超喜欢这首歌💓💓 阿布杜拉 老师您才是真正的歌手', '我喜欢他，他喜欢我，他尊重我我也尊重他[爱心][爱心][爱心]', '喜欢阿不都拉师傅的每一首歌👏👏👏', '想念去年的这个时候还有你 😞']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Heqkaqan《无时无刻》2011版	1348725199	153	['ئەگەر  سىنى  يوقۇتۇپ  قويسام ، پۈتۈن  دۇنيا  مىنىڭ  بولسىمۇ  نىمە  پايدىسى ...؟؟؟\n[爱心]', 'ھامان بىر كۈنى ئىچىمىزدىن چىقىرىپ  " مەيلى ! " دەيمىز .   يۈركىمىز بۇرۇنقىدەك ئېچىشمايدۇ..............\n\n[微笑]', 'بەزى كەيپىياتلارنى ئىپادىلەشكە بەلكىم دۇنيادا تېخى مۇۋاپىق سۆز چىقمىدى.\n\n[心碎] ...', '挺佩服自己的\n一肚的心酸和委屈\n到最后只说一个…嗯🍂', 'سېغىنىشنىڭ قولى يوق، ئەمما ئۇ گېلىڭنى شۇنچىلىك سىقىدۇ.\nسېغىنىشنىڭ مەڭگۈ جاۋابى يوق، ئەمما كېچىدە سوئالى كۆپ.', '- بەلكىم -\nيەنە يۈرەك ئاغىرارمۇ دەپ سۆيۈشنى ئۇنۇتتۇق \u200b\u200b\u200b.', 'ئۇنىڭغا كۆڭلۈمدىكى ئەڭ گۈزەل تىلەكلەرنى تىلەپ ۋاز كەچتىم …\n💔💔💔😔😔', 'سېغىنىشنىڭ قولى يوق، ئەمما ئۇ گېلىڭنى شۇنچىلىك سىقىدۇ.\nسېغىنىشنىڭ مەڭگۈ جاۋابى يوق، ئەمما كېچىدە سوئالى كۆپ.', '[爱心]مۇھەببەت ھەققىدە ئېيتىلغان ئەڭ پاساھەتلىك بىر جۈملە----\nمۇھەببەت دىگەن كۆزلەر ئۇنىڭ ئۈچۈن يامغۇر ياغدۇرۇپ تۇرسىمۇ، يۈرەك يەنىلا ئۇنىڭغا كۈنلۈك تۇتۇپ تۇرۇشتۇر…[爱心]', 'ھامان بىر كۈنى ئىچىمىزدىن چىقىرىپ  " مەيلى ! " دەيمىز .   يۈركىمىز بۇرۇنقىدەك ئېچىشمايدۇ..............\n\nنىگارىڭ  بىلەن  بەخىتلىك بوپ  كەت  جىنىم 💔', 'ئەگەر  سىنى  يوقۇتۇپ  قويسام ، پۈتۈن  دۇنيا  مىنىڭ  بولسىمۇ  نىمە  پايدىسى ...؟؟؟\n[爱心][爱心][钟情][钟情][爱心][爱心]', '💞💞تەقدىر —\nبىللە بولىدىغان  مىنۇتلارنى  تارتىۋالغىنى  بىلەن ئەسلەشتىن   كىلىپ   چىقىدىغان بەخىت تۇيغۇسىنى تارتىۋالالمايدۇ، گەرچە سەن يېنىمدا بۇلمىساڭمۇ قەلبىمنىڭ ئەڭ چۇڭقۇر يىرىدە سەن 💞💞', '不怕歌曲太好听，只怕歌词入人心...', 'ھېچقاچان ئاشىقلارنىڭ بىرى يىغلىسا ، بىرى كۈلمەيدۇ …\n[哀伤]', '也许你再也不会想起我，\n再也不会梦见我的这些痛苦，\n虽然我口口声声抱怨你，\n但我的心却无法忘记你...']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Nigarga soz 《致情人》2011	1352430536	686	['بىز  مۇھەببەتنى (موماڭلارنىڭ  ھىدى بار ) ئىدى.\nدەپ   كونا  ئۆيدىن   كۆچكىلى   ئۇنىمىغان  بوۋىلىرىمىزدىن  ئۈگىنەلمىدۇق _____ ☞', '作为一个远在福建的汉族人表示很喜欢新疆的这种充满西域风情的歌曲，尤其喜欢阿布都拉老师的歌，他的转音我百听不腻[钟情]', 'ئۆتۈپ كەتكەن ۋاقىت قايتىپ كەلمىگىنى ئۈچۈنلا ئەمەس  ،ھەر كېتىشلىرىدە گۈزەل ئەسلىمىلەرنى قالدۇرۇپ قويغىنى ئۈچۈنمۇ  قىممەتلىكتۇر .…[爱心]\n\n☀…☀', 'ئوڭاي ئەمەس يۈرەكتىن سۆيۈش，\nئۇنتۇشمۇ ھەم شۇنچىلىك قىيىن。', '第一个评论[爱心]\n好喜欢的一首[爱心]', 'سەن قەھۋە قۇيغىن ، مەن ھۇزۇرۇمنى …\nمەن ھۇزۇر ساتقۇچى ، رەيھانلىقىمدا سىزنى كۈتكۈچى ، ئەنسىرەيدىغىنىم كەلمەسلىكىڭىز ئەمەس ، كەلگىنىڭىزدە چايلىرىمنىڭ سوۋۇپ قېلىشى -🖤', '如果一个人跟分享一首歌\n绝不是听听而已\n里面还有他想跟你说的话', '\u200eسىنىڭ خىيالىڭ مىنىڭ كۆزۈمدىدۇر\nئىسمىڭ تىلىمدا ، ئورنۇڭ دىلىمدا ، شۇنداق ئىكەن ، قەيەرگە مەكتۇپ يازاي\n.\n-رۇمى', 'بۇرۇنقى ئىشلارنى ئەسلەتتىڭىز [心碎]\nئابدۇللا ئاكا ئاۋازىڭىزغا دەرت بەرمىسۇن [拜][拜]', 'ئۆتۈپ كەتكەن ۋاقىت قايتىپ كەلمىگىنى ئۈچۈنلا ئەمەس  ،ھەر كېتىشلىرىدە گۈزەل ئەسلىمىلەرنى قالدۇرۇپ قويغىنى ئۈچۈنمۇ  قىممەتلىكتۇر .…[爱心]\n\n☀…☀', '永远 永远  愿意听你的歌       阿布杜拉 老师   💖💖💖💖💖💖', 'مۇھاببەت نىمە بىلمەيمەن دىمە\nمۇھاببەت ئەسلى خەتەرلىك نىمە', '不要轻易放弃一个每天都会想念的人。这样的人，一辈子也不会遇到几个。即便在一起要吃很多苦头，咬咬牙也就过去了。生活的苦，会随光阴淡去。但失去挚爱的疼痛，时间也无法洗涤。多年后仍能让你心痛的，是当年轻易放弃的真爱。但是我不想我们后悔', '有那么一个爱。 甚至想念也看不到的，有那样的一个爱，像会生病一样想念的，有那样的一个情人，用嘴巴或者笔来表达不了的。', '我害怕我谈恋爱的样子\n放不过自己也绕不过别人\n好像是一种病\n一旦爱上一个人的时候\n我所有的猜忌，恐惧，怀疑，\n小气，吃醋都会和我的爱一起出来\n扑向我爱的人\n我没办法安慰爱人\n也没办法说服自己\n所以\n那个用耐心换来我成熟的男孩\n我想用余生来爱他\n火焰❤️']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Untalmidim - 《忘不了》	1346818316	710	['ئىسىل  [强][强][强][强]\nقېنى  بۇناخشىنى  ياقتۇرىدىغانلا  بېسىڭلا  [强]نى', '2013-يىلدىن بۇيان  قانچەمىڭ قېتىم  ئاڭلىغىنىمنى   بىلمەيمەن ،  تېخى  ئاڭلاپ  قانمىدىم\nتىنىڭىز  سالامەت  بولسۇن  ئاكا [爱心][爱心]', '其实每个人心中都有个忘不掉的人，你总会在一个人吃饭的时候，走在夜晚的大街时想他，听着歌想他，后来你渐渐发现，这个人不管在不在你的身边，都不会去改变你的生活，可一直在脑海里[哀伤]', '- كېـــــرەك يــــــــوق\nمــانــا  بــۇ  كــــۆڭلۈمنىـــــڭ  ئېيــــىتقان  ئـــــــەڭ مـــــەردانــــە  ســـــۆزى\n\n[爱心]', 'سىز ناخشا ئېيتسىڭىز ناخشىڭىز ئارقىلىق بىزنى ئۆزىڭىزنىڭ دۇنياسىغا باشلاپكىرسېز،\nمىنى2017.7.20 يىلىغا  باشلاپ كىرىڭە ، ئابدۇللا ئاكا . ئۇنى شۇنداق بىر قۇچاقلىۋالايكى .…', 'يىگانىمەن  چۆللىرىدە موھابەتنىڭ،\nئىزىڭ قالغان يوللۇرۇڭنى ئۇنتالمىدىم', 'مەن كۈتكەن  بەخىت   شۇنچە   ئاددىي   ئىدى\nكۈلسەڭ   كۈلسەم  كۈلسەك 💫', '♥️\n〰️🥀💌\nبىلىمەن،\nسەنمۇ بىلىسەن،\nبىر كەتسەك كەلمەيدىغان   ئادەملەرغۇ بىز  ! 💌', '- بەلكىم -\nيەنە يۈرەك ئاغىرارمۇ دەپ سۆيۈشنى ئۇنۇتتۇق \u200b\u200b\u200b.', '一个人的时候总是害怕孤独，其实一个人孤独并不可怕，可怕的是有一个人突然闯进你的世界，让你得不到也忘不掉[心碎]', '其他的版本  删了吧 尊重原唱[可爱]', '也不用刻意忘掉，也不用可以联系，顺其自然，该来的总会来，该有的拦也拦不住😁', 'سەن ئەقلىم بىلەن قەلبىم ئارىسىدا قالغان ،\nئەڭ گۈزەل چارىسىزلىقىم سەن ❤', '“忘”字，上面一个亡，下面一个心，意思就是 只有死了心才能忘了一个人[心碎][心碎]', 'Untulmas  aslimam san']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Ujme kongul kiz-《花心的姑娘》2010版	1332774044	109	['ئىنسان قەلبىنى سۈيۈندۈردىغان نەرسە ئۇزۇن يىزىلغان تەسىرلىك رۇمان،  ياكى كاتتا سوغاتلار ئەمەس بەلكى  ئاددىيغىنا بىر ئىغىز سەمىمى راس سۆزدۇر،', 'بەزىلەر ئۈچۈن ئاددىي بىز    يەنە بەزىلەر ئۈچۈن قول يەتمىگەن ئارمان بىز  ___________', 'سىز ئۆزىڭىزنىڭ ناخشىنى نەقەدەر ياخشى ئىيتىدىغانلىقىڭىزنى بىلەمدىغانسىز ؟سىزبىر مۆجىزە كەبى ناخشىچى ', ' سەنئەت مەۋجۇت بولـمىغان بولسا ئىنسانلار رىئالىقنىڭ بېسىمىغا بەرداشلىق بىرەلـمىگەن بولاتتى ', 'ئەدەپ ئەخلاقنى ساتقىلى ۋە سېتىۋالغىلى بولمايدۇ، بەلكى ئۇ تەربىيە كۆرگەن كىشىنىڭ قەلبىگە مۆھۈرلەنگەن، ئالتۇننى قولدىن بىرىپ قويغان كىشى نامرات ئەمەس، بەلكى ئەدەب ـ ئەخلاقتىن ئايرىلغان كىشى نامراتتۇر', '我是一名老师，在农村任教，我学生特别爱慕阿布杜拉哥哥，我学生唱歌也特别好听，我这次从南疆来乌市参加培训的时候，他托付于我一件事，他说他不知道什么时候能来乌鲁木齐亲自找阿布杜拉哥哥，所以她要我回去的时候把阿布杜拉哥哥签名给他带过去，照片也行.但我只有一个月的时间了，不知道怎么联系到', 'بەكلا  ئسىل جۇمۇ ناخشىلىرى ئابدۇلا ئاكىمزنىڭ، توغراق يىشدا ياشاڭ[强][强][强][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕]', 'مۇشۇ ئۈجمە كۆڭۈل يىگىت دەپ بىرنى ئېيتىۋەتكەن بولسا خويمۇ ئوبدان بۇلۇركەن،لىكىن بۇ ناخشىمۇ شۇنچە ئېسىلدە [亲][憨笑]', 'ئۆزۈڭ سۆيگەن قىزنى مەلىكەم دەپ  ھۆرمەتلىسەڭ  مەڭگۈ ئۇنىڭ شاھزادىسى بوپ ياشايسەن,💕', 'كۈلگىنىم ئىسىمدە،\nمىنى كۈلدۈرگەنلەر تىخىمۇ بەك ئىسىمدە ____💕', '大哥 很抱歉我每次都不能第一个回复或者第一个赞， 我一直没时间 ，才打开 看到那么多人我又心酸又很高兴  因为我们大家都是因你而相聚在这里的， 因为你我们才会如此团结 如此温暖， 大哥出个国语专辑 爱你~ 也爱你们大家~ 请你们一直支持下去~ 大哥是千年不遇的传奇人物~ 我们要好好珍惜大哥了~', 'ئەرنىڭ  بەختى ۋاپادىن  ئايالنىڭ بەختى ھايادىن  كىلىدۇ', 'سۈكۈت  ئىچىدە   ئالغان شۇ   بىر نەپەسكە ، نۇرغۇن  سۆزلىرىمنى  كۆمۈۋەتتىم  .......🍂']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Qarlighach 北飞的燕子	1421735949	141	['谁跟我一样  一边听歌  一边看评论 网易云歌评论真有趣😂\n➕9️⃣9️⃣9️⃣[强]', '北飞的燕子❤️', '太好听了[爱心]', '好喜欢他的歌[多多大笑][多多大笑]', '好听[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]', '收到老师的推送就进来听一顿，回忆往事，回忆青春时代，这首歌还是那么好听🎧🎧🎧', '好听[色][色][色]', '你唱的歌，真的很好听，祝你工作顺利，身体健康万事如意', '阿布杜拉师傅的歌声那么嘹亮，祝您永远快乐、身体健康、万事如意', '超好听... 辛苦啦', '收到老师的推送就进来听一顿，回忆往事，回忆青春时代，这首歌还是那么好听🎧🎧🎧', 'waxxi  isil  iy tip  tiya', '喜欢的支持一下呗', '这首歌终于发单曲了[憨笑][憨笑]', '希望您快点能过一场演唱会 [皱眉][爱心]']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Guzelim 《我的美人》2009版	1334170233	244	['كۈندە ئىسىل، مەزمۇنى چوڭقۇر سەرخىل ناخشىلارنى يوللاپ تۇرۋاتسىز ئۇستاز، تىنىڭىز سالامەت بولسۇن، مەن سىزنىڭ ئەڭ ئىخلاسمەن ئاڭلىغڭچىڭىز…\nبۇدا مومكىن بولسا «تۇغۇلغان  كۇن\n» دىگەن ناخشىنى يوللىسىڭىز، ئۇ ناخشىنى بەك- بەك ياقتۇرۇپ ئاڭلايتىم…  ئورتاق ئۈمۈددە بولغانلار يۈرەك بەرسەڭلار', 'بىل ھېچكىم سۆيمىسە ئۇرۇشمايدۇ، يوقىتىشتىن قورىقمىسا كۈنلىمەيدۇ___❤', 'سالام ئابدۇللائاكا   سىزگە چىن كۆڭلۈمدىن چىقىرىپ دەيدىغان سۆزۈم مەيلى قەيەردە بولۇڭ ئامان بولۇڭ سالامەت بولۇڭ [强][爱心][亲亲][亲亲]', 'ھېچكىم بۇ دۇنيادىكى ئەڭ گۈزەل ئادەمنى ئىزدىمەيدۇ، بەلكى ئۆز دۇنياسىنى ئەڭ گۈزەل قىلىدىغان ئادەمنى ئىزدەيدۇ .💚', 'گۈزەلىم بۇنچە نازلانما\nئايلىنىپ كىلىدۇ دۇنيا\nقىلىمەن سېنى ھەم سەۋدا\nسۈيۈپ قالىسەن سەزمەي [色][色]🌹🌹[色][色]ئاۋازىڭىزغا دەرت بەرمىسۇن ئۇستاز ياشاپ كىتىڭ [强][强][强][强]', '这首歌我就不收藏不下载了，如果有人看到这句话的话麻烦留个赞，收到消息我就会进来听一遍，算是我自己给自己的一个惊喜吧。\n\n谢谢 日推', 'مۇشۇ ناخشىنى ئاڭلىسام ئەجەپ بىر چاغلا كۆز ئالدىمغا كىلىدۇ دىسە ئۇزۇمچە كۇلۇپ كىتىمەن ئۇزۇمنىڭ قىلىقلىرغا [色][色]', '网易随机推荐的歌，一下就喜欢上了阿卜杜拉大师的歌，旋律婉转，洋溢着真挚的感情，赞[强]希望大师有机会到内地来开演唱会！[强][强][强]', 'ئۇزۇندىن بىرى مۇڭلۇق ئاۋازىڭىزبىلەن بىزگە ئىلىپ كەلگەن مۇڭلۇق كۈيلىرىڭىزگە كۆپتىن كۆپ رەھمەت،سىز بىزنىڭ پەخرىمىز، ئۆمىرىڭىزئۇزۇن تىنىڭىزسالامە بارلىق ئىشلىرىڭىز ئوڭۇشلۇق بولسۇن', 'ھەر ھالدا ،\nھەر ئەسلىگىنىمىزدە قېنىپ قېنىپ ھوزۇرلانغۇدەك ،\nھېچقاچان ھوزۇرى كېمىيىپ قالمايدىغان بىر ھېكايىمىز بار ....', 'ئۇزۇن جۈملىلەر ھاجەتسىز .\nقىسقا قىلىپ « قەدىرلەپ ، قەدىرلەنسەك » يېتەر !\n💞', 'مۇشۇ ناخشىنى ئاڭلىسام ئەجەپ بىر مەنزىرلە كۆز ئالدىمغا كىلىدۇ دىسە ئۇزۇمچىلا كۇلۇپ كىتىدۇ ھەي', 'جانانغا يەتكىنى بارمۇ !\nجاندىن كەچمەي', 'كىچىكىمدىن تارتىپ  بەك ئامراق ئىدىم  ، سىزلا ئېيىتقان ناخشا بولسا چۇقۇم ئاڭلايتىم ، مۇمكىن بولسا  مەجنۇنتال ، يول بەرگىن …قاتارلىق  ناخشىلارنىمۇ  يوللاپ  بەرگەن بولسىڭىز   我是他的铁粉丝 🤔🤓', '翻译已上传，希望大家给我点赞啦']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Shu Chaghlar《那些年》	1348722383	226	['\u200f گۈل تىكىنى تۇرۇپمۇ سۈيىشىمىزگە ئېرىشكىنىدەك، ئىنسانمۇ خاتالىقلىرى بىلەن بىللە سۆيىلىشى كېرەك . چۈنكى تىكەنسىز گۈل ، خاتاسىز ئىنسان يوق…\n😔😔😔', 'خۇشاللىق ئىزدەپ يۈرۈپ ئازاپلانساق ئېغىر كەلمەس ئىدى ،\nئازاپتا تۇرۇپ خۇشال كۆرۈنۈش بىلەن سەرسان بىز ……" \u200b\u200b\u200b\nئەڭ  بېشىغا   چىقىش ئارزۇيۇم با  دوسلا', 'ئاشىق   تالاي   قىتىم   كەچتىم   دەيدۇ،،\nئەمما   ھىچ قاچان  كىچىش  نىيىتىدە  بولمايدۇ..  💞', '老师的声音胜过了百灵鸟[强][强][强]', 'ھەر ھالدا ،\nھەر ئەسلىگىنىمىزدە قېنىپ قېنىپ ھوزۇرلانغۇدەك ،\nھېچقاچان ھوزۇرى كېمىيىپ قالمايدىغان بىر ھېكايىمىز بار ....  \u200b\u200b\u200b', 'توۋا دەيمەن :\nبۇلبۇللا دىگەن گەپ بىلەن ئابدۇللا دىگەن گەپ نىمىدىگەن يىقىن كەلگەن ھە  ھەقىقەتەن ئىسمى جىسمىغا لايىق ئادەمدە بۇ مەڭگۈ بۇلبۇلدەك ئاۋازىڭىز بىلەن بۇلبۇلدەك سايراڭ ئابدۇللا ئاكا 🌷🌷🌹🌹👏👏👍👍\nئەلىجووون 😁', '有时候，我们喜欢一首歌，不是因为歌唱的好多听，而是因为歌词写的像自己。音乐这东西，开心时入耳，伤心时入心，快乐的时候，你听的是音乐，难过的时候，你开始懂得了歌词！爱一首歌，常常是因为某句歌词，但真正动人的不是那句歌词，而是在你生命中那些关于这首歌的故事', 'بىر يالقۇن كۆيىدۇ مىڭ دېڭىز ئۆچۈرەلمەس.\nبىر ئۇچقۇن ئوت ئۆچىدۇ ، مىڭ گۈلخان ياندۇرالماس.', 'بۇرۇنقى ئىشلارنى ئەسلەتتىڭىز [心碎]\nئابدۇللا ئاكا ئاۋازىڭىزغا دەرت بەرمىسۇن [拜][拜]', 'بىز  مۇھەببەتنى (موماڭلارنىڭ  ھىدى بار ) ئىدى.\nدەپ   كونا  ئۆيدىن   كۆچكىلى   ئۇنىمىغان  بوۋىلىرىمىزدىن  ئۈگىنەلمىدۇق', '💜\nكىچە كۆزلىرىم ئۇيقىغا بىرىشتىن  بۇرۇن ، قەلبىمدىكى ئەزىزەم ئۈچۈن بىر تىلەك تىلەيمەن ، قەلبىمدىكى شۇ سۆيگۈنۈمنى ئامان قىلغىن دەپ،…/…A❤', '\u200f گۈل تىكىنى تۇرۇپمۇ سۈيىشىمىزگە ئېرىشكىنىدەك، ئىنسانمۇ خاتالىقلىرى بىلەن بىللە سۆيىلىشى كېرەك . چۈنكى تىكەنسىز گۈل ، خاتاسىز ئىنسان يوق…\n😔😔😔', '记得小时候爸爸很喜欢看这个的MV我到现在也记忆犹新  记得前面有一个翻书的声音来着', '有没有人和我一样？\n打开手机\n发现找不到聊天的人\n于是打开网易云\n一边听歌一边看着评论笑一笑，感动一下\n你好陌生人，愿你余生幸福美满[爱心]', '有没有人和我一样？\n打开手机\n发现找不到聊天的人\n于是打开网易云\n一边听歌一边看着评论笑一笑，感动一下\n你好陌生人，愿你余生幸福美满[心碎][心碎][心碎][心碎][心碎]']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Er-Ayallar 2008	1428936403	73	['Jahan Kagri Diyixkan Bilan Yoli Ayrim Harbir Exnig♥️', '好听[爱心][爱心][爱心][爱心]', 'Jahan Kagri Diyixkan Bilan Yoli Ayrim Harbir Exnig👍👍💐💐💐💐', 'Yaraxkan narsa yok , arga arliktin .', '加油…加油，男子汉们？[强]', '喜欢你的每一首歌。[可爱][可爱][可爱]', 'mamu heli bop kuiydikan 好听[色][多多大笑]', '第一次听，好听，以前咋就没找到呢', '哥你的声音愿你的声音越来越好。🔊\n\n第一写评论。', '声音这么好听\n儿子娃娃\n[强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强]', '男神的每首歌都是经典歌曲！\n喜欢男神的用你们的大拇指告诉我！[强][强][强][强]', '歌王♥\n我喜欢abdulla 哥的每一首歌', '好听[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]', '歌词 👍', '真的好听[可爱]']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	跳起来	60986	534	['تولۇق ئوتتۇرىدا ھەركۈنى گىمناستىكائوينىغاندا مۇشۇ ناخشىغا  ئۇسۇل ئوينايتتۇق، بەك ئامراقتۇق بىز، بالىلانىڭ بەزى قىزىقارلىق ھەركەتلىرىگە قاراپ مۇئەللىم كۈلۈپ كىتەتتى، ھەي … كەلمەسكە كەتتىدە شۇ خۇشاللىق ئىلكىدە ئۆتكەن كۈنلەر[女孩]', '我们的新疆班主任听   他很喜欢   还把这首歌曲设为全校午睡醒后放的歌[鬼脸][鬼脸][鬼脸][鬼脸]', '跳起来[跳舞][跳舞]', '这个太好听了。\n我们还表演节目。\n谢谢你阿不都拉大叔😘[色]', '加油吧，加油吧，我们的荣誉🙆！', '[大笑]好听', '这个歌曲太好听我很喜欢👍😜😜😃😃😘😘', '想要伴奏的云友们可以私聊我哟！', '我们学校一个新疆部的小哥哥唱的超好听🌚']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	女人香	60989	77	['永不死的声音，好迷人[强][强][强]', '这声音   一听就认出来  我们的自豪', 'uygurqisi  yukma  bunig', '女人不必太美，只要有人深爱;女人不必太富，只要过得幸福;女人不必太强，只要活得尊贵;祝漂亮女人节日快乐!', '女人不必太美，只要有人深爱;女人不必太富，只要过得幸福;女人不必太强，只要活得尊贵;女人不必活的太累，只要潇洒!', '女人不必太美，只要有人深爱;女人不必太富，只要过得幸福;女人不必太强，只要活得尊贵;祝漂亮女人节日快乐!', '跟前任分隔两地，煲电话粥的时候她喜欢哼唱这首歌。唱到“就算以后失去你，仍笑说，不介意”，是的，那么久过去了，只有我还介意。', '女人香在风中荡漾\n女人香是那么芬芳\n闻着你无法再坚强\n[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]', '喜欢', 'بەك  مۇڭكەن[强][强][强]سۆيۈملۈك   ئاياللار دۇنيا نىڭ  چىرايلىق گۈللىرى [嘴唇][嘴唇][嘴唇]']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	有那么一个地方	60991	570	['看来我大汤中没什么人用网易呢。       金华市汤溪高级中学，听老师说是全国除新疆若干所中学外唯一一所跳新疆民族舞的中学呢。', '有那么一个地方描述的就是我们美丽的新疆 我爱我的新疆[亲亲][亲亲][跳舞]', '每天跳新疆舞表示已经上瘾', '一直想学维族舞蹈，到没有人叫我。', '好久没听了', '小学六一儿童节，有个姑娘跳这个舞，那时不懂汉语的我如今想着过去，听着这首歌……还是那些时代最美！！', '有那么一个地方～', '有那么一个地方👉莎车县[亲亲][亲亲]👯\u200d♂️👯\u200d♂️👯\u200d♂️👯\u200d♂️', 'شوخ ھەم يىقىملىق !ئابدۇللاكا ئاۋازىڭىزغا كۆزتەگمىسۇن،يىقىملىق،شوخ ناخشىلىرىڭىز ئۈزۈلۈپ قالمىسۇن !🌹🌹🌹🌹🌹👏👏👏', '很喜欢这首歌，期待阿不都拉老师的更多创作。', '这首歌特别好听，我很喜欢了[色][色]', '很喜欢，第二届（2019－04）校运动会的时候晚上有一个高一的一个女生跳舞💃，就是这首歌，很喜欢很有回忆。', '有那么一个地方叫   祖国的怀抱 ❤️', '爱国爱疆，勤劳互助，开放进取  的精神，胡杨的美   人民的善良 热情   而闻名于世界的大美新疆  我爱你。', '这首歌描述了我们伟大祖国和美丽的新疆']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	寻觅	60994	420	['想听维语版\n', '《يول بەرگىن يول ئىزلىگەنلەرگە》،بۇ ھايات بەكلا قىسقا شۇڭا بىر بىرىمىزگە يول قويۇپ ،يۆلۈشۈپ ئۆتەيلى.', '语言的不同，阻止不了艺术的魅力！真妙！', 'مەن   سىزنىڭ ناخشىڭىزغا  كۆيىمەن ', '阿卜杜拉大哥是我们的骄傲[亲亲][亲亲][亲亲]唱的太好听[强][强][强]，希望你还会继续把维语歌曲用国语唱出来，让维吾尔音乐影响我们的国家，影响世界。']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	最怕天黑	60997	147	['最怕天黑[可爱]', '请给我一个机会，永远把你陪', '早起的伊合拉斯FERMA广告背景曲', 'قارلىغاچلار قىلسا پەرۋاز ، سىزنى ئەسلىدىم.\nتاڭ ساباسى ياڭراتسا ساز، سىزنى ئەسلىدىم.\nقەيەردە سىز چىرايلىقىم، كۆزى خۇمالىق.\nجاندىن ئۆتتى بۇ سېغىنىش، بۇ ئېنتىزارلىق.\nمۇھاببەت، مۇھاببەت، تۇنجى مۇھاببەت.\nمۇھاببەت، مۇھاببەت، تۇنجى مۇھاببەت.', 'ئامان قىلغىن ئۇنى مەن يوق سەھەرلەردە ، مەن يۇق شەھەرلەردە💙[心碎]', 'مەن  ئەزەلدىن  ئابدۇللا ئابدۇرېھىمنىڭ  ناخشىسىدىن  قۇسۇر  تاپقان  ئادەمنى  كۆرۈپ  باقمىغان،   مۇمكىن  بولسا ئەبجەش  ئەمەس ناخشىدىن  بىرەرنى  ئېيتىپ  بەرسىڭىز [可爱]', 'ئامان قىلغىن ئۇنى مەن يوق سەھەرلەردە ، مەن يۇق شەھەرلەردە💙[心碎]']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	北飞的燕子	61000	98	['听的心里一阵一阵的疼。。。每当听到一首歌进去心扉带起了那些人的回忆，就会忍不住的难受和思念，无奈和遗憾。。。', 'ھاياتلىقتا بۇلىدىكەن كەپ كىتىش ،\nشۇنچە ئىغىر لىكىن كىچىش ،\nئۇچۇپ كەتسە كۇزدە قالىغا\nكەتتى دىمە ئۇچسا،،،،،\nئاخىرى ئىسىمدىن كۇتۇرلۇپ قاپتۇ', 'قارلىغاچ دىگەن ناخشىغۇ بۇ، ئۇيغۇرچە  نۇسقىسىنىمو ئاڭلىساق دەيمە، بەكلا ئامراقتىم', 'مۇشۇ نادىر ناخشىغا ئىنكاسلارنىڭ ئازلىقى كۆڭلۈمنى غەش قىلدى']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	说好以后不要再哭	61004	1263	['ۋاختى چىققاندا ئەمەس شۇنداق ئالدىراش تۇرۇپمۇ ۋاقىت چىقىرىپ سىزنى ئىزدىگەن ئادەمنى قەدىرلەڭ', 'ناخشغا باھاچۇ توۋا ماخەخنى  خو يوقمۇ؟', '第一次听到汉语版，好好听啊，网易云音乐我爱你', 'كەمچىللىكىم جىق،ئەمما ئۆزۈمگە خاس ياشاش پىرىنسىپىم ۋەھايات يولۇم بار، مېنى قۇلىقىڭ ئارقىلىق ئاڭلىغىنىڭ بىلەن ئەمەس يۈرىكىڭ بىلەن ھېس قىلىپ چۈشەن', '网易音乐～我爱你[亲亲]', 'ھېچكىمگە ئ\u200dازار بەرگۈم يوق ،  چۈنكى ئ\u200dىنساندىن ئ\u200dازاپلانغان قەلىبنىڭ قانچىلىك بىچچارە ئ\u200dىكەنلىكىنى ئ\u200dوبدان بىلىمەن ·[心碎]', '好想每天把你抱住\n\n再也不要让你痛苦\n\n我的眼里有一条路\n\n拥有你一生的幸福\n\n好想每天把你抱住\n\n再也不要让你痛苦\n\n我的眼里有一条路\n\n拥有你一生的幸福', '我是一个汉族但是马上成为维吾尔族的媳妇儿了！', '爱情算个屁！！！！！！！！！！！！！！！！！！', 'كەچۇر يۇركۇم سىنى كۆمۇپ قوياي ،تاكى سەن ھەققى بىر كۇلگەنگە قەدەر !سىنى چۇشەنگۇدەك     شۇنداقلا ئىشەنگۇدەك بىرى  بولغانغا  قەدەر….....', '是呀！想起了以前的山盟海誓，想起了那些点点滴滴，她走了，远远的离开我，她和他过的挺幸福，我只有放手，祝她幸福，爱一个人不一定把她占有，而是给她幸福，她有她的幸福', '这个版本真的别有韵味。', 'ئابدۇللا ئابدۇرېھىم ناخشىلىرىنى ئىنتايىن ياقتۇرۇپ ئاڭلايمەن  ئۇ بىزنىڭ ئەڭ قالتىس  ناخشىچىمىز غەربىي يۇرت  ناخشا شاھى ئابدۇللا ئابدۇرېھىم  تېخىمۇ ئىسل يىڭى ناخشىلىرىڭىزنى ئاڭلاشقا تەقەززامىز ئاۋازىڭىزغا دەت بەرمىسۇن', '一万个赞👍[亲亲]', 'ۋاختى چىققاندا ئەمەس شۇنداق ئالدىراش تۇرۇپمۇ ۋاقىت چىقىرىپ سىزنى ئىزدىگەن ئادەمنى قەدىرلەڭ']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	别在我的伤口潇洒	61007	271	['ھەي  ئابدۇللا  ئاكا  نىمانداق  قىلسىز  😞 سىزبىلەن بۇ  ئومرىمدە كۈرۈشەلەيمەنمۇ  بەك  پە يزى  ئۇقۇپ سىز  رەخمەت  ئاۋازىڭىزغا  دەت  بەرمىسۇن', '如果你不爱我了请说出来\n如果你讨厌我了请说出来\n如果你忙了请说出来\n如果你想走了请说出来\n但是\n请你千万别说我想多了\n千万千万别说你是爱我的\n更别说为我选择离开\n不要说一切都是为我好\n别说爱我就轻易地放弃我\n别说有空找我...\n答应我？千万别这样\n我很痛苦\n真的很痛很痛', '寒假回去村里搞活动时想唱这首歌[大哭][大哭]', 'قىز  قەيسەرلىككە  كۆنگەن  كۈنىدىن  باشلاپ  ھەممە نەرسە  ئۇنىڭ  ھاياتىغا  ئارتۇقچە .', '别在我的伤口潇洒 说我傻，\n我的痛苦会飘散在天涯。', 'ھاياتىمغا  سىڭىپ كىردىڭ ،،،  بىلىپ  بىلمەي  ساڭا  كۆيدۈممۇ ، ياكى  كۈندۈممۇ ، بىلمدىم... ئ\u200dىشقىلىپ  سەنسز  خىيال  سۈرەلمەس بولدۇم . ھاياتىم سەن', "维吾尔族的文化除了属于创造她的智慧的维吾尔族，也属于全人类！为自己是文明、文化底蕴深厚的维吾尔族自豪！I'm proud to be Uygur.", 'كۆڭۈل نە چاي ئىستەر، نە چايخانە!كۆڭۈل كۆڭۈل  ئىستەر، چاي بىر  باھانە.☕', '当你越来越漂亮时，自然有人关注你。当你越来越有能力时，自然会有人看得起你。改变自己，你才有自信，梦想才会慢慢的实现。做最好的自己，懒可以毁掉一个人，勤可以激发一个人！', '唉，好久没有听过这么超级好听的歌曲', '我们宿舍一个抓逼说这歌儿out了，我就跟她吵了一宿[大笑][大笑]', '一直喜欢abdulla abduriyim 的歌，感觉都是经典都很好听[强][强][强]', '别再虚假，爱情面前不要慌话...', 'ئ\u200dۇيغۇرچسمۇ شوخ ئ\u200dدى ئ\u200dاشق نەپەس  ئابدۇللا كام  ئۇيغۇرچسدنمۇ بۇنى شوخ  ئ\u200dوقۇپتۇ', '维语版谁有']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	爱已成灰	61011	433	['ئۇيغۇرنىڭ پەخرى ئابدۇللا', '我的故事，没人理 我只能告诉我自己。', 'كۈندۈزى چاندۇرمىغان دەرت ئەلەملىرىڭ كىچىسى ساڭا  ھەمرا   بولدۇ  ... ئۇف دەيسەن ! چىراي ئىپادىلىرىڭنى قاراڭغۇلۇق ئىچىدە ئەركىن ئىپادلىيەلەيسەن . مانا بۇ كىچىنىڭ خاسىيتى...!!😔😔', 'ناخشا شاھىمىز ئابدۇللا  ئاكا  ئاۋازىڭىز  پەلەككە  يەتسۇن', '当有一天你发现你情绪不能用语言说出来、而宁愿让自己渐渐消失在深夜华丽街灯的街道、这就是孤独', 'ھەق ۋە توغرا يولدا ماڭالىغان ئەرنىڭ ئايالى خاتا يولدا ئەمەس خاتا نەپەس ئېلىشقىمۇ ۋىژدانى كۆيىدۇ', 'ئ\u200dۇيغۇرنىڭ ھەرقانداق ناخشىسىنى ئابدۇللا ئ\u200dاكىمىزلا ئ\u200dېيىتسا دەيمەن', 'يەنە دىسەم يەنە شۇ گەپ —————ئۆزۈڭ چىقارغان قارارىڭنىڭ بەدىلىنى ئۆزۈڭ تۆلەيسەن ساڭا ئەقىل ئۈگەتكەنلەر ئەمەس. . . .', '秋天已死，爱已成灰。', 'ئىككى كۆزى لىق ياش تۇرۇپ ، كۈلۈپ تۇرغاننى كۈچ-دەيمىز\n\n...[奸笑]', 'تەنھا بولماق－خاتا بىر قەلىبتە بولماقتىن ياخشىدۇر', 'بىر ھېكايە\nجانانىم  ئىشىقىڭدا  بولدۇم گۈلخانە،\nقەدەمىم  تامانلاردىن   ساڭا پەرۋانە،\nنېچۇنكى ھېچقاچاندىن قىلمايسەن  پەرۋا؟!\nيۈرەگىم دەردلىرىڭدا ھامان غەمخانە.\n(داۋامى بار)\nــــــــــــــ  تىكەنى  2019ـ يىل    12ـ ماي  كېچە\nلەنجۇ', 'نىم قىلساڭ قىل كۈتۈرمەن ،ئەمما  غورۇرۇمغا تەگمە[发怒]', '谢谢你没有回头让我一直酷下去你去爱你爱的人我会一个人活的很好也会更好偶尔想起又怎样，我没有等你回头，只等自己死心这颗心死了也不再爱你了你走吧  大步大步地走  我也是一步一步地走出你的生活  你不是说时间会改变一切的吗 我相信自己会遇到比我爱你更爱我的人', 'مەن يالغۇز ئەمەس ،  سىنى ھەر سېغىىنغىنىمدا قۇلۇمنى يۈرۈكۈمگە قۇيىمەن چۈنكى سەن دەل ئاشۇ يەردە [爱心]杰[爱心]']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	一个人的黄昏	61016	180	['有时候不是输在自己的缺点上，而是输在自己的优点上；与其做个悲伤的智者，不如做个开心的傻子。晚安!', '有一天你会突然发现，你的好，对别人来说就像一颗糖，吃了就没了，而你的不好，就像一道疤痕留下了，会永远的存在，这就是人性！生活给了我们很多考验，我们学会了去接受和宽容，如果有那么一个人，因为你的一点好，就原谅你所有的不好，那就好好珍惜吧！', '爱上一个维族姑娘，就是开不了口让她知道，她温柔、善良、体贴、善解人意，多想把她捧在手里。每一次看见她，脸上笑着，心在滴血。她近在咫尺，却又咫尺天涯。多少次想鼓起勇气拉起她的手，却怕这种鲁莽变成了最后一次。', ' 每个人心底都有那么一个人, 已不是恋人,也成不了朋友。 时间过去, 无关乎喜不喜欢, 总会很习惯的想起你，然后希望你一切都好。', '有一天你会突然发现，你的好，对别人来说就像一颗糖，吃了就没了，而你的不好，就像一道疤痕留下了，会永远的存在，这就是人性！生活给了我们很多考验，我们学会了去接受和宽容，如果有那么一个人，因为你的一点好，就原谅你所有的不好，那就好好珍惜吧！', '阿不都拉，新疆本土神一样的歌者', '今天看到的一段话：“你特别烦的时候 先保持冷静 或者看一部开心的电影 或者喝一大杯水 不要试图跟朋友聊天 朋友是跟你分享快乐的人 而不是分享你痛苦的人 不要做一个唠唠叨叨的抱怨者 从现在起 要学会自己去化解 去承受”送给和我一样最近有点烦闷的人', 'كەلدى باھار ئېرىدى قار سايرىدى بۇلبۇل مانا\nئېرىدى قىشتا قاتقان يەر ـ  زىمىن يۇمشاپ يانا\nئەمما لىكىن ئىللىمىدى مۇز كەبى قاتقان يۈرەك\nزىمىن ئسسىپ كۆيسىمۇ پۇت بولمىدى باھار ماڭا\n[可怜][可怜][可怜][月亮][月亮][月亮]', '不知道今天多少次听这个歌曲[哀伤]', '喜欢这首  歌声里面的 温柔的感情 ']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	ALMA ANARING 2007	1361475567	101	['نىمە دىگەن مۇڭ  يېقىملىق\nئېيتىلغان   ئاۋازىڭىزغا دەرت\nكەلمىسۇن 👍👍👍🌹🌹🌹🌹🌹🌹', 'ئاۋازىڭىزغا دەرت كەلمىسۇن بۈيۈك سەنئەتكار ئۇستازىمىــــــــــــــــــز،\nتوغراق يىشىدا ياشاڭ ئاكا،🌹', 'nahxa   bula  muxundak  bula', 'ئالما ئانارىڭ قەندەكمۇ،\nسۆيگەن يارىڭ مەندەكمۇ .\nbalkim undak amas  tu ……', 'مەن بەك ئامراق بۇ ناخشىغا  بەكلا مۇڭ، ئىسىل ئابدۇللا ئاكا …🌹🌹\n🎼🎼🎼🎼🎼🎼🎼🎼🎼🎼', 'ئۇچراشمىغان بولساق بولاركەن ،\nشۇ تۇنجى نۆۋەت سىنىڭ مەھەللەڭدە،،،،،،،دىگەن ناخشىنى بەك ئاڭلىغۇم بار', '对大哥的歌曲我是无法用语言形容，就像我一直以来所说的那样，大哥一直是我们的精神导师，无论什么时代，无论什么特殊时刻，都会唱有关于时代和时刻的歌曲用来安慰我们，我已经累计很多想对大哥说的话，一直没机会跟大哥说，但我觉得肯定会有机会的，就像这首歌一样，就像这天真无邪的苹果一样，谢谢！', '你像金子做成的弦', '永远的歌王[色][色][色]', '不管生活有没有变好，你都要自己变得更好，因为你好，别的自然就越来越好.......♥️']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Balilighim《童年》	1377870326	81	['جاپالارنىڭ قۇلى بولغان ئاتام قېنى،\nئارقىسىدىن ئەگىشىپ بىر يۈرەي دىسەم·🍂', 'بۇ ناخشىنى ھەر قېتىم ئاڭلىغىنىمدا  قاتتىق باسىدۇ ،\nكېلەر يىراق ئېڭىزلاردىن شەپىللىرىڭ،\nھاياتلىقتىن مىڭ رەت كىچىپ ئۆلەي دىسەم .\nتىكىستى  ئاھاڭلىرى شۇقەدەر ماس كەلگەن ،  ئۇزۇن ئۆمۈر كۆرگەيسىز  مەن ئەڭ ياخشى كۆرىدىغان چولپانىم [憨笑]', '小时候经常想快点长大，现在才发现原来童年时最美好的！', '喜欢阿卜杜拉老师的每一首歌曲，祝老师身体健康，万事如意，长命百岁！[亲][亲][亲][亲][亲]', '越来越害怕听懂一首歌', 'تۈمۈر ئىكەن دەرۋازىسى تۇرۇپ قالدىممم\nمەكتىۋىمىمگە ئاناااااااا، دەپ كىرەي دىسەم', '什么都不如童年，很想童年😔\n童年是那么美好，那么自然，\n一切都是那么的纯洁天真，心地单纯，，，，，，，，，，，，☹️\n哎哎哎哎————童年 💞', '童年的回忆', 'Baliligim🌸', '若一人在外，常在外吃饭，或趁晚饭时间匆忙赶回家，路过一个家家户户都飘出饭香的小区，只听见食材扔进锅里发出吱滋滋声，炒勺翻动的声音，那段他背着书包，还未回家，便闻到母亲做饭的味道，那段记忆便会随之溢出。', '童年回忆满满', '最喜欢听旳歌曲之一 [爱心]', '想一次，疼一次，哭一次', '我们的骄傲辛苦了 [强]', 'Ajap xirin tatlik otuptikan axu balilikimiz . Bir tal kamput bilanla hamma hapilikni untup kitalaydihan sabiy balilik ❤']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Bizning Nahximiz《我们的歌声》	1383037893	222	['永不褪色的经典[爱心]\n“我们的歌声”包含了许多美好的祝愿和寓意。', 'يۈرەكتىن ئېيتىلسا مۇڭى بار ناخشا\nئۈزۈلمەس داۋامى ئەبەدىل ئەبەت\nكۈيچىسى مەشھۇردۇر بىزنىڭ ناخشنىڭ\nناخشغا ، كۈيچىگە چەكسىز مۇھەببەت', '最嘹亮的还是我们的歌声\n希望维吾尔族歌曲能转达很多很多地方🙃👊', 'Abdulla Ustaz Bilan  Bir dewirda YashawatkanliGimdin Paherlinmen.[爱心]', '感谢大师的分享，期待您的每一首歌曲的无损版', '喀什六中的集合一下[呲牙]', '终于有了[幽灵]', '高中午休的时候每天都会播这首歌 真的 满满的回忆', '世界很大，文学最大，文学让世界变小，让我们变大。\n', '在内地听到这首歌竟然有种回到家乡的感觉(小时候看古尔邦节晚会)，希望能有更多人喜欢', '经典歌曲[爱心]', ' 每一首歌都好听了！很好听了!', '特别喜欢你的声音。', '[流泪][流泪][流泪]听了多少次 我很激动', '我们在校的时候打扫卫生的时候经常放这首歌，终于找到了，百听不厌']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Bahargha Mushtaghlik 2007	1474845785	40	['这首歌中间的部分 是我父亲最喜欢的地方，他总是... 说不下去了 。 谢谢大哥给我们的宝贵回忆...', '这首歌终于等到了[爱心][爱心][爱心][爱心][强][强][强][强]']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	ANAJAN 2007	1361475555	170	['2008年8月25日  在乌鲁木齐实验中学  平生第一次给同学们唱了这首歌，从呢天起 带着梦想离开了我们美丽的家乡“新疆 ” ，在内地求学八年，每次心情低落，想家了的时侯歌王的这首歌一直陪伴着我，让我充满信心...[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][强][强][强]愿天下 母亲都能幸福安康！', '永远的歌王[爱心]', '阿卜都哥有很多赞美父母的歌，可见他很孝顺，我们要向他学习', '2008年8月25日  在乌鲁木齐实验中学  平生第一次给同学们唱了这首歌，从呢天起 带着梦想离开了我们美丽的家乡“新疆 ” ，在内地求学八年，每次心情低落，想家了的时侯歌王的这首歌一直陪伴着我，让我充满信心...[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][强][强][强]愿天下 母亲都能幸福安康！', '特别喜欢这首歌，还记得小时候坐在火炉旁边听这首歌，听着听着就睡着了，虽然那时候年少不理解歌词大意，但被这优美的旋律，迷人的声音所困住了，很喜欢老师的歌曲，真心祝愿老师长命百岁，身体健康，阖家幸福，事业顺利！！！', '5.12号 祝我母亲节日快乐[爱心]', '歌颂母亲的歌很多  但我偏偏喜欢你的  也许你的嗓音是被天使亲过的  直击心脏啊！  谢谢你   也感谢爸爸妈妈  我这一生唯一信任的依靠   我爱你们❤️', '永远的维吾尔族人们的歌王', 'ھەر زامان يىنىمدۇرسىز ئانىجانىم ئانىجان\nسىز ھاياجانىمدۇر سىز ئانىجانىم ئانىجان\nباقىمەن دۇنياغا دائىم  سىزنىڭ كۆزىڭىزبىلەن ،\nسىز يۇرەگىمدىدۇرسىز ئانىجانىم ئانىجان،', '世界上有一对最好听的情侣名 叫做爸爸和妈妈💞', 'ئاتامنىڭ دەردىگە يەتتىم يۇلىغا ئۈزۇمنى ئاتتىم[爱心]\nئانامنىڭ مىھرىنى چوڭقۇر ھىسقىلدىم مىننەتدارلىققا پاتتىم[爱心]', '第一个抱我的女人[拥抱]\n第一个叫我宝贝的女人🎩\n无论发生了什么事一直会陪我到最后的女人 …\n不管我对错，最温暖的依靠…\n这个女人从来不说我爱你，但她给了我全部[爱心]\n这就是我的女神\n👇\n妈咪', 'awazlirigizga dart kalmisun abdulla akan tinigiz salamat bolsun[爱心][爱心][爱心]🌹🌹🌹🌹🌹', '母亲节快乐 Anajan  2019.5.12', 'ئانىمىزنى قەدىرلەيلى ، ئانىلىرمىزنى ئاسىرايلى، ئانىلىرمىزغا كۆينەيلى،،\nھەممەيلەننىڭ ئانىمىز ئامان بولسۇن،\nئانىىمىز بولغاچ ، بىز بىز شۇنچە بەخىتلىكمىز']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	GULSHENDIKI NIDA 2007	1474845790	33	[]
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	DADAY 2007	1361475424	33	['私信过来的 我第一☝️', '超级喜欢啊  希望快点99加', '声音一直这么好听，喜欢😍', 'abdulla  aka  yahxmu  siznig  nahxigizni  bak  yahxi kurman', '特别喜欢这首歌，还记得小时候坐在火炉旁边听这首歌，听着听着就睡着了，虽然那时候年少不理解歌词大意，但被这优美的旋律，迷人的声音所困住了，很喜欢老师的歌曲，真心祝愿老师长命百岁，身体健康，阖家幸福，事业顺利！！！', '朋友们，说重点！\n\n都期待您的演唱会！[呲牙][呲牙][呲牙]', '小时候到现在一直很爱听他的歌💜💜']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	GUZALLIKIDIN 2007	1361479230	65	['يۈرەكتە   سۆڭەك   يوق   ئ\u200dەمما   ئ\u200dەڭ  كۆپ   سۇنىدىغان  يەر   يۈرەك   ،،،،،،،\nيۈرەكتە    كۆز   يوق    ئ\u200dەمما    ئ\u200dەڭ   كۆپ   يىغلايدىغىنى    يەنىلا    يۈرەك   ،،،،،،،', 'maga bakmidi   guzallikidin [强][强][强]', 'xoh jumu bu nahxa [色]', '🦋\nقەلبىڭدە  مۇھاببەت  تۇگىگەندە  نەپرەتمۇ  بولمايدۇ -- قىزغىنىشمۇ  بولمايدۇ -- سېغىنىشمۇ بولمايدۇ..', '满满的回忆🙈', '这么好听的歌评论应该到999+[多多比耶][多多比耶][多多比耶][这边]', '当时最爱的一首歌', 'يۈرەكتە   سۆڭەك   يوق   ئ\u200dەمما   ئ\u200dەڭ  كۆپ   سۇنىدىغان  يەر   يۈرەك   ،،،،،،،\nيۈرەكتە    كۆز   يوق    ئ\u200dەمما    ئ\u200dەڭ   كۆپ   يىغلايدىغىنى    يەنىلا    يۈرەك   ،،،،،،،', '最爱听，单曲循环', '歌王声音有毒[色][色][亲亲][亲亲]', '2007年的这些歌曲实在是再经典不过了，很喜欢老师的每一首歌曲，祝愿老师身体健康，万事如意，长命百岁']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	JANANA 2007	1361479235	96	['小学时候就听过的歌儿，如今都已经上大学了', '私信过来的 我第一☝️', '特别喜欢这首歌，还记得小时候坐在火炉旁边听这首歌，听着听着就睡着了，虽然那时候年少不理解歌词大意，但被这优美的旋律，迷人的声音所困住了，很喜欢老师的歌曲，真心祝愿老师长命百岁，身体健康，阖家幸福，事业顺利！！！', '当时看的Nawa配舞的很帅', '小时候很喜欢这首歌，尤其是音乐，现在长大了，还是被这首歌给迷住了[色][色][色]', 'Yanila   Muxu   Akimiz  ga   Yatmay du   [强]', '2007年的这些歌曲实在是再经典不过了，很喜欢老师的每一首歌曲，祝愿老师身体健康，万事如意，长命百岁', '歌词。。歌词。。歌词。。。。拜托啦啦啦❗ 积分都快没了😒', '很有青年感，回想了美好的时光回忆 无法回到过去但是听这个歌像个大嘛一样让人喜悦和伤心。Abdulla哥是我们的骄傲！能创造这种歌 为他致敬！', '超欢快的一首歌[亲亲][亲亲][亲亲]', 'walisssssss Oynisagla Bolidu [亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	KALMISA KERAK 2007	1361479237	72	['从小听Abdulla Abdurehim 的歌长大的   我最喜欢的维语歌都是他唱的   世界上怎么会有这么动听的声线   大爱！', '我哥哥特别喜欢听的   现在我喜欢了   哥哥想你了  🤐🤐😭😭😭', '快点999+鸭[大笑]', 'Abdulla akimiz uzimu isil nahxismu isil . Isil heyyy', '特别喜欢这首歌，还记得小时候坐在火炉旁边听这首歌，听着听着就睡着了，虽然那时候年少不理解歌词大意，但被这优美的旋律，迷人的声音所困住了，很喜欢老师的歌曲，真心祝愿老师长命百岁，身体健康，阖家幸福，事业顺利！！！', 'awaz  bada  abdullakamda 👍👍👍', '这专辑里面当年最喜欢这首歌来着，现在听着也蛮喜欢😁', 'Yar  kalmaydu  taman\nAjapki  bolsam yaman[哀伤]', '以前听了，可是找不到', 'xunqa yelar otsemu aglap aglap kanmayman abdulaka awazegezga dat barmesun', '好听 ！永远支持你 ！', '终于等到这首了[惊恐][惊恐]', '开头的环绕好好听[亲亲]']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	MAJNUNTAL 2007	1361479244	224	['پۇرىدىم ئىپار ئەنبەر ئىزىڭ چۈشكەن رەستىدىن،\nبىرنەپەس يۈز يىل بىلىندى ئىنتىزارلىق دەستىدىن...', 'بۇ ناخشىني ئاڭلاپ ئۇنى يەنە ئەسلەپ قالدىم  ئەڭ  ئۈستىگە چىقىرىپ  قۇيساڭلا  بىر  كۇنلەدە  كۇرۇپ ھازىرمۇ  ئۇنتۇمىغان  لىقىم ني بىل سە\n🌹💤', 'يارسىز  ئۆتكەن  كۈنلىرىمنىڭ شاھىدى بولغان\nئېي  مەجنۇنتال،\nشۇ ۋەجىدىن  ساڭا  خۇشتارمەنكى\nتاللىرىڭ يار  زۇلفىغا  ئىسمىڭ  مىنىڭ  ھالىمغا  قىياستۇر .[爱心][爱心]', '老师的每一首作品超好听。我是汉族人但一直喜欢老师的歌。祝您永远健康长寿。永远支持老师太好听了[爱心][强][强][强][强][强][强]', 'لەۋلەرىڭنى ئۇزاتما،\nسۈزۈك كۆلچەك لىۋىگە.\nكۈندەشلىكىم كىلىدۇ،\nشاماللارنىڭ سۆزىگە.\nنىمدىگەن مۇڭلۇق ھە[亲亲]', '[爱心]\nيـاخشــى كـەيپىيـات دۇختــۇرنىــڭ دورىـسىـدىنمـۇ شىپـالىقتـۇر!', '虽然我是柯尔克孜族  但我喜欢维吾尔族', '陪伴我度过初中三年的歌，Majnuntal 承载了我对所有美好事物的期待和对未来的梦想♥️', '正在播放 《Majnun Tal 》\n●━━━━━━─────── 5:37\n⇆          ◁      ❚❚      ▷          ↻', '祝您寿比南山  我心中最伟大的歌神  一生只崇拜你    2019-6-26', 'پۇرىدىم ئىپار ئەنبەر ئىزىڭ چۈشكەن رەستىدىن،\nبىرنەپەس يۈز يىل بىلىندى ئىنتىزارلىق دەستىدىن...\nئازابلاندىم دۈشمەنلەرنىڭ سۈي قەستىدىن،\nئەمدى بىلدىم يەتمىگىنىمنى يارىم ۋەسلىدىن …', '有没有像我这么爱这首歌的[色][色][憨笑][憨笑]', 'Köp .rehmet.  abdulla Muallim[爱心][爱心]\n祝你身体健康，事事顺心⚘', '如果，有一天，你走进我心里， 你会哭，因为那里全是你。 如果，有一天，我走进你心里， 我也会哭，因为那里没有我。[哀伤]', 'پۇرىدىم ئىپار ئەنبەر ئىزىڭ چۈشكەن رەستىدىن،\nبىرنەپەس يۈز يىل بىلىندى ئىنتىزارلىق دەستىدىن...\nقۇتۇلالمىدىڭ دۈشمەنلارنىڭ سۈي قەستىدىن،\nئۇنتالمىغانىكەنم']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	ASLAR SANMU 2007	1361475554	142	['بۇ ناخشىني ئاڭلاپ ئۇنى يەنە ئەسلەپ قالدىم  ئەڭ  ئۈستىگە چىقىرىپ  قۇيساڭلا  بىر  كۇنلەدە  كۇرۇپ ھازىرمۇ  ئۇنتۇمىغان  لىقىم ني بىل سە\n🌹💤', 'يۈرەكتە   سۆڭەك   يوق   ئ\u200dەمما   ئ\u200dەڭ  كۆپ   سۇنىدىغان  يەر   يۈرەك   ،،،،،،،\nيۈرەكتە    كۆز   يوق    ئ\u200dەمما    ئ\u200dەڭ   كۆپ   يىغلايدىغىنى    يەنىلا    يۈرەك   ،،،،،،،', '当时这首歌出版的时候我在小学\n现在大学生了\n还是那么的好听～\n\n西域歌王 Abdulla-abdurehim [爱心]\n您的每一首歌是我的必听品、', '特别喜欢这首歌，还记得小时候坐在火炉旁边听这首歌，听着听着就睡着了，虽然那时候年少不理解歌词大意，但被这优美的旋律，迷人的声音所困住了，很喜欢老师的歌曲，真心祝愿老师长命百岁，身体健康，阖家幸福，事业顺利！！！', 'ئۆزۇڭگە مەكتۇپ يازغىن، جاۋابنى كۈتمەستن، سۆيۇملۇگۇم دەپ باشلنپ، سنى سۆيمەن دىگەن مەكتۇپلەرنى يازغىن\nئەزىز نەسن ـــــــــــــــــــــ', 'مېنى تېپىش تەس ئەمەس …\nيالغۇزلۇق دە، كىمدىنلا سورىساڭ كۆرسىتىپ قويۇدۇ…', '很喜欢的一首歌🖖💕', '喜欢大师的每一首歌❤️', '阿不都拉哥哥我怎么能找到你的电话号码呢我好想打电话给你说一声谢谢真的我从小到大特别喜欢听你的歌曲我也是听你的歌曲长大的阿不都拉哥哥特别想你我祝您身体健康快乐每一天阿不都拉哥哥我们维吾尔族人民永远都爱你哥哥特别谢谢你我听你的歌曲我好想抱抱你哥哥', '如果我们不能结婚，你来当伴郎吧，因为我们也算是同走红地毯。后来我又想，如果我们不能结婚，你来砸我场、抢我走吧，我一定脱下高跟鞋，跟你私奔到天涯。后来仔细想想，算了，如果我们不能结婚，你别来了，我怕你什么都不做、却举杯祝我幸福。kibarem', '他在心里~', '就像鞋一样，如果一个人注定是你的，他就会完全合适你，没有勉强，没有挣扎，也没有痛苦。', '终于找到原版了，当年有一大推abdulla老师的专辑，有一次搬家把家里全部光碟都给丢掉了[流泪][流泪][流泪][流泪]好可惜哦！', '再喜欢也不舔，努力让自己变优秀，女生自来[多多耍酷]', '我想你了，是那种打电话视频都不能解决的，是一定要见一面紧紧抱住的那种想[哀伤]']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	YAR DARDI 2007	1361479231	21	['那些年可以说是音乐巅峰年', '永远的歌王[爱心][爱心][爱心][爱心]', 'dance  dance  dance[色]', '听了就有想跳舞的冲动', '无论什么时候听都让人不知不觉的跳起舞来。♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥[强]', '我喜欢的歌[亲亲][亲亲]']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	YOL BOLSUN 2007	1361479091	44	['دىجى ئاڭلاپ  قۇلاقتىن  كەتكۈچە\nئۇسۇل  ئويناپ ھېرىپ  كەتكەن  ياخشى ئىكەن[大哭][大哭][大哭][大哭]', '大街上突然想跳舞😂😂😂', 'يول بولسۇن ئۇكىجان يول بولسۇن\nباسقان ئىزىڭىز گۈل بولسۇن', '又来了首一听就坐不住的歌了[奸笑][奸笑][奸笑]']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Ana 母亲	1424722773	282	['Ana 💔 愿在天堂里没有痛苦...', '封面太棒了[爱心]', '世界上有一种最美丽的声音，那便是母亲的呼唤。👨\u200d👩\u200d👧\u200d👧👨\u200d👩\u200d👧\u200d👧', '世界上最大的靠山———父亲的肩膀 \u3000[爱心]\u3000\u3000 世界上最安全的地方——母亲的怀抱。[爱心]', '封面    ❣️  赞赞999+', '成功的时候，谁都是朋友，但只有母亲———她是失败时的伴侣。[爱心][爱心]🌹🌹', '𝐏𝐚𝐫𝐳𝐚𝐧𝐭𝐢𝐦 𝐝𝐚𝐩 𝐳𝐚𝐫 𝐨𝐭𝐤𝐚𝐧 𝐚𝐧𝐚  [爱心]', '💕\n\nᴴᵃⁿᵗᵃʲᶦᵐ ᴰᵃᵈᵃᵐ￣ᴬᵐᵃⁿ ᴮᵒˡˢᵘⁿ___[爱心]\n\nʸᵘʸᴷᵃᵐ ᴬⁿᶦʲᵃⁿᶦᵐ￣ᴬᵐᵃⁿ ᴮᵒˡˢᵘⁿ___[爱心]', '小时候我特别喜欢这首歌 ❤\nanilar aman  bolsun ,💐', '𝐀𝐧𝐚  𝐦𝐢𝐡𝐫𝐢𝐛𝐚𝐧  𝐚𝐧𝐚 [爱心][爱心]', '“什么时候你发现父母也开始看你的眼色了。”', '母爱就是世界上最伟大的爱[亲亲]', '思念初中时候的一个女同学  每次活动的时候他给我们唱这首歌儿  🍀🍀', '世界上一切光荣和骄傲都来自母亲[爱心][爱心]', 'eyy 亲爱滴母亲[爱心][爱心]']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	冰山来客	434974788	31	[]
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	果园琴弦	435004581	86	['百听不讨厌的一首歌[可爱][可爱]', '您的每一首歌都是那么好听，并且意义深刻。谢谢您的付出，大哥。 祝您的事业走向巅峰。 [强][强]', 'Ayding Kechlerde 国语版 👌', '我觉得维吾尔语的好听多了，这个...勉强好听', '老师唱国语很棒。母语更好听。大师人人都爱的老师。喜欢[强][强][强][强][强][爱心]']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	酒后断肠	435004582	10	['阿布杜拉，名副其实的西域歌手之王 ！ [强][强]']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	留不住的你	434974789	30	[]
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	一笔勾销	435004585	36	[]
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	神秘的雾	435004583	178	['بۇ ناخشىنى كىچىك ۋاقتىمدا ئابدۇللا ئابدۇرېھىم  ئ\u200dاكامنىڭ ئ\u200dېيتقىنى ئ\u200dاڭلىغان مانا بۇگۇن  19غا  كىرىپتىمەن ھازىرمۇ ماڭا ئ\u200dىلگىركىدەكلا شۇنداق يېقىملىق ئ\u200dاڭلاندىمەن شۇنىڭغا ئ\u200dىشىنىڭلاركى ئ\u200dابدۇللا ئ\u200dاكامنىڭ ناخشىسى مەڭگۈ مودىدىن قالمايدۇ', '没有戒不掉的毒，只有戒不掉的爱，就是一点时间的问题。。现在医学很发达，那都不是事了，为了含辛茹苦把你养大的父母和你的妻子孩子或者爱你的人们，别给自己找借口，别骗自己，坚定点，别自私，要自律，离那些所谓的朋友远点。。愿还在泥沼的人们坚定起来。', '我虽然不是维吾尔族。可是这个歌确实让我感觉到了毒品的危害，失去家人的痛苦。渴望回到家人身边。也明白了(远离毒品。珍爱生命)道理。这个歌确实棒[强]', '每次我都能哭出来！后悔自己现在走的这条路！可是我也是受害人', 'ئابدۇللا ئ\u200dاكىمىز دەششەت ئ\u200dورۇنلاپتۇ بۇ ناخشنى[爱心][爱心][爱心]نى', '我相信总有一天这首歌会有999+，唱的我流泪了']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	说不清楚	434974790	23	['唱的太好听了，听着听着让人跳起舞来！', '你的我呀你的我，不是你的谁滴我，阿图什的巴扎上买回来的奴隶我！！嗨！！！！！😂😂😂']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	同学	435004584	1943	['因为在内地上的大学，所以同学情谊不想新疆这么深。但是拿到毕业证离开学校的那天，在学校小路上遇见考研留下的女同学。我人含蓄，所以简单的说了句:再见，有命会有一天见面的！她说了句再见，留下了一滴眼泪。这就是同学。', 'تۇلۇقسىز ئوتتۇرا مەكتەپتە شۇنداق ئىسىل ساۋاقداشلىرىم بولىدىغان، بىز 2017-يىلى 9-ئايدا تاراپ كىتىشتۇق، ئارال يېزىلىق تۇلۇقسىز ئوتتۇرا مەكتەپ 2014-يىللىق 3-سىنىپ  ھەبىبۇللا،  ئابلىپىز، ئابدۇلئەزىز ئىسىملىك ئاغىنىلەردىن 7سى يەنە، قۇربان، ئادىلجان، مەمەت،  ئابدۇسالام، ئىسىل ھەي باللا', 'ئوتتۇرا مەكتەپ پۈتتۈرۈپ  ساۋاقداشلار يىغىلشىدا مۇشۇ ناخشىنى ئوقىغان ،تولۇق ئوتتۇرنى پۈتتۈرگەن يىلىمۇ مۇشۇ ناخشىنى ئوقىغان ،بۇ يىلىمۇ ئالىي مەكتەپ پۈتتۇرۈش كە مۇشۇ ناخشىنى ئوقۇشنى تاللىدىم ،خەيرى خوش  ئوقۇغۇچىلىق ھاياتىمغاھەمراھ بولغان ناخشا  ،،،', 'ئۇنتۇلماس مەكتەپ ھاياتى،شۇنچە سەبىي ،نازۇك…\n\n🎵👏👏👏👍👍👍👍❤', '那时\n有一个学校\n有一个班级\n有一群人。\n后来，有一场考试，我们就这样散了。\n那些年，我们每个星期换一次位置。\n于是，轰轰烈烈搬桌子，挪书本，计算着与心上人的距离……\n时光过去，过不去的是美好的记忆。\n那一年，我们觉得世界很小。\n如今，各奔东西后才知，也许一别就是一辈子！', 'ئىسىل  [强][强][强][强]\nقېنى  بۇناخشىنى  ياقتۇرىدىغانلا  بېسىڭلا  [强]نى', '校服你仍不仍？\n不仍。\n为什么？\n太贵了。\n贵多大？\n三年的青春。\n。。。。', '2019.6.7就要毕业了，现在想想时间过得太快，高中上了三年，有说有笑，有哭有闹，可是觉的过得日子很快乐了，度年如日，感觉像昨天才报到，如果时间能够重复，那么我们都会去重复，因为我们都想在重新来一次美好的时光，我在想说从小学到高中一起上的兄弟维力，阿卜力米提·阿卜来提，十二年友亲和感🎓', '真好听[色][色][色][爱心][爱心][爱心]', 'تولۇقسىز ئوتتۇرا مەكتەپ. شۇنداق ئېسىل كۈنلەر ئۆتۈپتىكەن.  دېگەن خۇشاللىق.  ھەم بەخت ئىچىدە.ئۆتكەن ئىكەن   ھازىر شۇ كۈنلەرنىڭ يەنە بىر قايتىپ كېلىشىم بەكمۇ ئارزۇقىلىمەن.2014/2015/2016مۇشۇ ئۈچ يىلدا مەن بىلەن جاپالىق كۈنلەرنى. باشتىن كەچۈرگەن.ئاغىنىلىرىمنى بەكمۇ سېغىندىم', 'ئايرىلدۇق！！ئەمما قۇچاقلىشىپ يىغلىشىشلار، ئايرىلىش ناخشىلىرىنى ئۇقۇشلار بولۇنمىدى! ھەممەيلەن ئۆيلىرىگە قايتىشقا ئالدىرىشاتتى!  ھەممىمىز ئۈيىمىزگە قايتتۇق.\nباشقا ساۋاقداشلىرىم قانداق ھىسسىياتتا بۇنى بىلمەيمەن ئەمما مەن تۇلۇق ئوتتۇرا ھاياتىمنى بەك بەكلا سېغىندىم！', '初中毕业全班一起哭，内高班毕业只跟闺蜜哭。大学。。。没有朋友，没有爱人，没有眼泪，只有奋斗，舍友也只是舍友。或许变得冷血了，或许长大了。', '2019届新疆大学科学技术学院毕业生汉语言15-4班', '托库孜买提小学\n孜热甫夏提乡中学\n莎车一中\n新疆农业大学\n中国农业大学\n目标：——', '再见高中，再见朋友们，再见老师，再见同桌，再见同宿们，再见我爱的女孩儿...[难过][难过][再见][再见][皱眉][皱眉]']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	新疆山水美	434974792	672	['新疆山水美我是一个新疆维吾尔族姑娘[强][强][强][强]', 'ئابدۇللا ئابدۇرېھىم  ئاكامنى شۇنچىلىك  ياخشى كۆرىمەن ۋە ھۆرمەتلەيمەن  ، ئۇيغۇرىمىزنىڭ   پەخىرى [爱心][亲亲]', '新疆真的美丽，有一个自豪感叫我是中国人，有一个骄傲感叫我是新疆人', 'شىنجاڭ شۇنداق گۈزەل، مۇشۇنداق گۈزەل ھەم ياخشى يەردە تۇغۇلغان لىقىمىز، بىزنىڭ بەختىمىز،', 'تۇنجى ئۇسسۇك ھاياتىم مۇشۇ ناخشا بىلەن باشلانغان، بەك شوخ', 'ئىسىل ھېي ئىسىل ئابدۇللا ئاكامنىڭ ناخشىلىرىنى كىچىكىمدىن تارتىپلا شۇنداق ياقتۇرمەن ئوغلۇمغا ئابدۇللا دەپ ئىسىم قۇيدۇم تېخى', 'ئەل سۆيگەن ناخشىچىمىز،غەربىي يۇرىت ناخشا پادىشاھى دەپ تەرىپلەنگەن ئۇستازىمىزنىڭ ناخشىللىرىنى قانچلىك كىشى ياختۇرىدۇ؟\n\n♥', '新疆是个非常完美的地方，新疆伊犁有伊犁河托乎拉苏草原等，新疆和田有和田玉和田红枣还有著名的和田石油等，新疆哈密有哈密瓜等，新疆吐鲁番有著名的葡萄，还有一个著名的旅游景点火焰山等，再者就是我们新疆的乌鲁木齐了，乌鲁木齐不管你走到哪里都感觉到非常热情的好客的，所以说新疆被称为热情好客', '还记得这首歌是我们初中时的体操曲，想念初中[爱心]', '自己是哈萨克族  可喜欢听维语歌曲', 'ئابدۇللا ئاكامنىڭ ئاۋازىغا كۆزتەگمىسۇن', '赞！😄😄😃😃😊😊😀😀', '历史上的最美老歌', '记得那年高一参加集体舞蹈大赛的舞曲，多好的时光。再也回不去了[多多大哭]', '新疆山水美我是一个新疆墨玉县的男']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	西君公主	434974791	27	['超喜欢这首歌，不管维语还是汉语的， 民歌就是有种抵挡不主的魅力。   号外： 我来坐沙发。[亲亲]']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	藏羚羊的眼泪	435004580	13	['可可西里里守护藏羚羊的英雄们永垂不朽!']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	ATAM《父亲》	1382132111	50	['他是第一个抱你的男人，第一个吻你的男人，第一个叫你宝贝的男人；他是唯一一个永远不会嫌弃你，不会离开你的男人，带给你幸福的男人，唯一一个全心全意相信你的男人，唯一一个不求回报照顾关心你的男人。他是你生命里最重要的男人，最爱你的男人，他的名字叫：爸爸\n爸，想你了[爱心]', '女儿出嫁时父亲对她说：“女儿，一定要尊重你的丈夫。你甚至可以崇拜他。但是要记住，你们之间矛盾和不高兴的事情不要跟我讲。因为你终会原谅他，而我不会。”', '我想扑在怀里，但爸爸不在。\r\n没有你就没有快乐没有笑容。', '爸妈，你们就是我的全世界[男孩][女孩]\n希望你们身体健康，长命百岁🖤']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	SHAH-SHAH CHINAR	1491248717	7	[]
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Toghrak《胡杨》	1474843517	20	['当时在初中邀请我清唱，我每次喜欢唱这首']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Kerindash Biz 兄弟情	1448944329	45	['终于5找到了这首歌😘这首歌送给我们家哥哥，姐姐们，爱你们，因为有你们，我才有幸享受如此伟大的兄妹情', '有音乐才华的三兄弟\nawaziglaga dat bamisun[爱心]', 'kerindaxbiz [爱心]', '爸爸妈妈说我4岁的时候，抱着老式收音机 天天唱这首歌，大家都知道那时候没有手机，放的碟子是方形的，有很长的黑色线😂，可是一转眼15年过去了，我也在一些聚会唱阿布都拉老师的歌曲，我不是在夸我自己，是夸老师的歌带给我们00后的激情，孝顺，感激，伤感，欢乐等等。祝阿布都拉老师越来越健康！', 'awazinglarha  koz tag misun akila [爱心][爱心][爱心]', '已经等了很久，终于等到了，我最喜欢这首歌了，想念小时候，内容也好，三位大师祝你们身体健康，万事如意，你们是我们的骄傲[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]', '哇哦终于找到了🤗🤗🤗🤗🤗🤗\U0001f92a\U0001f92a\U0001f92a\U0001f92a', '更新的突然[呲牙]', '嗷嗷  小学记忆', '这首终于发了！', '辛苦了师傅们❤❤', '哇塞[爱心]']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	SIZNI ESLIDIM《想起你》	1392850126	111	['真的好听，好久没听这首歌了，好想跳一曲华尔茨', '我从来没有把她当人看，我把她当空气，没有她我就活不了️❤️', '阿不都拉哥早年的歌曲还是有着满满的回忆  太喜欢听了   希望把您的歌曲全部上传[爱心][爱心]', '𝒊𝒙𝒆𝒏𝒄𝒉 𝒃𝒊𝒍𝒆𝒏 𝒀𝒂𝒔𝒉𝒂𝒏𝒈 𝑽𝒊𝒔𝒂𝒍 𝑷𝒆𝒚𝒕𝒊 𝑲𝒊𝒍𝒊𝒅𝒖, 𝑲𝒖𝒄𝒉𝒂𝒒 𝑰𝒄𝒉𝒊𝒑 𝑩𝒊𝒛𝒈𝒊𝒎𝒖 𝑩𝒆𝒉𝒊𝒕 𝑰𝒒𝒃𝒂𝒍 𝑲𝒖𝒍𝒊𝒅𝒖❣️', '在我心中，再也没有比阿卜杜拉哥哥好的歌手！阿卜杜拉哥哥，永远支持你，永远！', '我很喜欢这首歌[惊恐][爱心]', '想起初中的回忆，单纯的我们，所说的爱情就是多聊几句，隔着班写信，偶尔一起出学校门口罢了，下课就看一眼，找借口借书，把写的信夹在ta书里，没有约会没有牵手，，，感觉好美', '实在是太听了', '这首歌的MV是我中学时候经常单曲循环看的，现在偶然听到这首歌把我拉回了童年时代。奶奶家的大院子，院子里的瓜果树，树荫下的小伙伴，在门口水渠边光着脚丫玩耍打闹，饭好了被爷爷奶奶一声大喊跑回家，边跑边回头说晚上继续出来玩啊', '这首歌的专辑我到现在还存着😭😭😭', '好听的不要不要的       .老牌 walis  ❤     歌词也很美', 'abdulla老师的每一首歌对当时来说都是跨越时代的成熟作品', '最幸福的事 莫过于 你点那首歌的名字 他就被你找到了[爱心][爱心]', '【  aSmanimda  ay  turup  】\n\n【  Janim  Sizni   asLadim 】\n\n还有想起你……😔…… 💔ئەسلىدىم', '一块过日的人讨厌，想别人 太好了，天天想她，一天 你们两个一起过日子了 ，你们 永远 幸福']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	BOL YANIMDA《陪伴我》	1382587117	41	['yarim janig ozum bolay 😉', '我一个哈萨克族为撒激动的单曲循环了[大哭]  哈哈好音乐不分民族国界', '还是喜欢经典歌曲[强]', '如果一个男人真爱你\n永远不会丢下你，不管你做错了什么 ,不管你是什么样的女人，他都会陪你   改你的错误 ，他会接受你，因为他真心爱你，相信你  🖤\nMa 🤦\u200d♀️', '我最喜欢的歌', 'koz tagmisun aka awazingziga[可爱]', '我很喜欢这首歌', '老师唱的每首歌都喜爱。支持男神祝老师永远健康长寿。👍👍👍👍👍👍☕☕❤', '超喜欢这首歌，老哥还是好听[这边]', '唱的太好听了，[色][色]', '当年的婚礼金曲🌼❤-', '哇，很多年前就很喜欢，现在突然听到有点激动', 'Bol Yanimda Yareng Janing Uzum Bulay\nHayatimda Wapadaring Bulay\n经典歌词', '今天晚上我确定我喜欢上我的男朋友，我才知道他是我生命中最好最重要的礼物，是我值得 一生去爱的人', '好听，我们都支持你，祝你永远幸福快乐，健康身体']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Oghlum 《我的儿子》2003版	1373888747	133	['پەرزەنت\nھاياتتەك تاتلىق\nتولغاقتەك ئاچچىق\nشېرىن ئازاپسەن .\nھۆسنۇڭ ھۆسنۇمدىن رەڭ ئالغان،\nيوللۇرۇمغا قەدەملىرىڭ ئىز سالغان،\nشۇنداق تىنىمسىز ۋە سۆيۈملۈك\nتەكرارلىق بۇ،\nئەجداتلاردىن ئۇدۇم قالغان .\nچارچىساممۇ\nتىرىكسەممۇ\nگاھ مىڭ دانە بولساممۇ\nسېنى دەپلا ۋايسىمايدىغان،', '喜欢您的每一首歌[憨笑]', '我还记得呢个小屁孩儿踢球的画面[亲亲]', '谢谢阿不都拉老师的这首歌，我非常喜欢😊这首歌让我想起了父母对我的爱', '感觉一下子回到了童年💛\n回想童年的美好回忆和时光。', '我的儿子。四个月去世了😭😭😭😭😭😭', '孩子的眼睛哭，父母的心会哭，所以姑娘，别哭，你的父母活着就是为了你的笑容 。 愿我们幸福快乐 [爱心][亲亲]', '刚才妈妈发给我  听了一般差点哭出来了', 'پەرزەنت\nھاياتتەك تاتلىق\nتولغاقتەك ئاچچىق\nشېرىن ئازاپسەن .\nھۆسنۇڭ ھۆسنۇمدىن رەڭ ئالغان،\nيوللۇرۇمغا قەدەملىرىڭ ئىز سالغان،\nشۇنداق تىنىمسىز ۋە سۆيۈملۈك\nتەكرارلىق بۇ،\nئەجداتلاردىن ئۇدۇم قالغان .\nچارچىساممۇ\nتىرىكسەممۇ\nگاھ مىڭ دانە بولساممۇ\nسېنى دەپلا ۋايسىمايدىغان،', 'سەن تۇغۇلۇپ بۇ ئۆمرۈمگە\nبەخىت ئامەت ئىلىپ كەلدىڭ', 'سەن تۇغۇلۇپ بۇ ئۆمرۈمگە\nبەخىت ئامەت ئىلىپ كەلدىڭ [亲亲]', '感觉一下子回到了童年💛\n回想童年的美好回忆和时光。']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	YAR SINI PANA TARTIP	1375542727	40	['谢谢大哥的声音，谢谢！！！！辛苦了 辛苦了', '真好听 阿卜杜拉哥哥辛苦了', "辛苦了歌王'祝您万事如意[可爱]", '好听，好听，好听，超喜欢大哥的每一歌', '那些人不听的歌曲  都是 +999\n看看 咋们的歌手的\n我叔叔  为了我们随时能听到 他的歌曲 专门 注册了  网易云音乐  看看 这我们口口声声的 支持！！！', '谢谢大哥的声音，谢谢！！！！辛苦了 辛苦了 ', '少年一段风流事\n只许佳人独自知', '太好听了[钟情][心碎][拜][拜]']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	BOZ TORGAY《云雀》2005版（翻自 Abdulla Abdurehim 阿不都拉）	1375064605	54	['在我割礼出现的歌曲...至今在我耳边挥之不去，今天终于来了，那一年夏天，那一刻我眼前是充满了挑战和恐惧，因为在下一秒我将变成一个男人，随后我们全家在这首歌节拍下愉快了度过那个充满奇迹的那一天，几年后也把这首歌前奏用了很多年的手机铃声，谢谢老师 谢谢大哥给我的美好回忆，祝您长命百岁！', '这首歌太好听了，音乐也特别好听。', '好听无人系列', '听着您的歌曲长大的我们 真心希望您身体健康 万事如意 心想事成 长命百岁。', '这首歌真好听，阿卜杜拉哥万岁。🌹🌹']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	TANHA SOYGU《孤独的爱》	1382129478	534	['ناخشىلاغا يېزىلغان ئىنكاسلانى كۆرۈشنى ياقتۇرىمە، خۇددى شۇلانىڭ ئارىسىدىن مىنىڭ ھىكايەم ئۇچراپ قالىدىغاندەك……[哀伤]\n赞بىرىپ قۇياڭلا باللا ئەڭ ئۈستىدە تۇر', 'ياشلىقىمىزغا جۆر بولغان ناخشىلىرىڭىزنى ئاڭلاپ قانمايمىز…\nئۇچاغلاردا مەنىسىنى چۈشەنمەي تىڭشىغان بولساق، ھازىر قەلبىمىزدىكى نىدالارنى ئوقۇۋاتقىنىڭىزنى ھىس قىلىمىز، رەھمەت سىزگە، ناخشىلىرىڭىزنى ياقتۇرىمەن🎧 😔', 'ئۇچراشمىغان بولساق ئەگەردە\nتۇنجى نۆۋەت 财经大学دە\nبۇنچە ئازاپ چەكمەستىم بەلكىم\nشۇنچە يۈرۈپ سېنىڭ كەينىڭدە', '最爱的一首歌曲', 'ئۇچراشمىغان بولساق ئەگەردە\nشۇ تۇنجى رەت سىنىڭ مەھەللەڭدە\nسۆيگۈ ئۇتى يانماستى بەلكىم\nشۇ بىچارە مىسكىن يۈرەكتە\nغەمكىن يۈرەكتە', 'قالاركەن مىڭلارچە ھىسلىرىڭ پىنھان ོ\rشۇ ھىسلار ئىنساننى ئىتەركەن ئىنسان  .', '🍁ئىنسان يۇقاتقانلىرىنى سېغىنىدۇ…\nۋاز كەچكەنلىرىنى ئەمەس ــــــــــــــــــــــــ 😏', 'بىر كۆرۈپ ھەيرەتتە قالدىم ئول پەرى رۇقسارىنى .\nئىككى كۆرسەم دەپ تىلەرمەن كۆزلىرى خۇمارىنى .\nئۈچ كۆرۈم ئالىدىدا جان بەرسەم شەھىدۇ ئىشقىمەن ،\nتۆت كۆرۈشكەندە سالۇرلەر خەنجىرى تەييارىنى .', 'يۈرگەن بولسام  يىگانە يىگانە  پىتى،\nتەنھالىقىمغا بىرىپ تەسەللىي ،', 'ياشلىقىمىزغا جۆر بولغان ناخشىلىرىڭىزنى ئاڭلاپ قانمايمىز…\nئۇچاغلاردا مەنىسىنى چۈشەنمەي تىڭشىغان بولساق، ھازىر قەلبىمىزدىكى نىدالارنى ئوقۇۋاتقىنىڭىزنى ھىس قىلىمىز، رەھمەت سىزگە، ن', 'ئۇچراشمىغان بولساق ئەگەردە\nشۇ تۇنجى رەت 肺科医院دە\nسۆيگۈ ئۇتى يانماستى بەلكىم\nشۇ بىچارە مىسكىن قەلبىمدە\nغەمكىن يۈرەكتە…', '最值得尊敬的维吾尔音乐人，永恒的男神\n无可代替，无人取代❤️', 'ھۆرمەت سېنى سۆيگەنلەردىن ئەمەس، سەندىن سۆيۈنگەنلەردىن كېلىدۇ\nمېھېر ساڭا كۆيگەنلەردىن ئەمەس، ساڭا كۆيۈنگەنلەردىن كېلىد', '￼\n\nتەنھا سۆيگۈگە يېتىدىغان ھېچنەرسە يوق ، ئۇنىڭ كۈچى تەسەۋۋۇر قىلغۇسىز دەرىجىدە كۈچلۈك . ئۇ پەقەت ماڭىلا تەۋە سۆيگۈ، پەقەت ماڭىلا . دەپ ئېيتقانىدى…شاھرۇھخان', '不要在十几岁喜欢上一个人，那个人会是你最喜欢的，却是永远得不到的...']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	NARGIZA	1392850321	125	['和田的赞一个！', '啊啊啊 终于找到了  我好喜欢 abdulla abdurihim 的歌🌹🌹', '旧爱😘，想当年还是个小孩儿[大笑]', '小时候的回忆', '刚见完母亲，~~', '喀什莎车县的点赞，', '让我想起了这首 mv 当中的一个小哥哥跟一个小姐姐跳的舞，当时跳的如此迷人，希望他们过的好好的[爱心][爱心][爱心]', '初中的时候我用这首歌跳一场独舞，全校火了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][色][色][色][大哭][大哭][憨笑][憨笑][憨笑][亲][亲][亲][鬼脸][鬼脸][鬼脸][鬼脸][鬼脸][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]', 'man  bak  yakturma   bu  nahxini  😘😘', '小学那年代节日必跳的歌', '喀什莎车县的赞一个有没有喜欢的，特别喜欢，[强][强][强][强]', '小时候六一儿童节必备神曲之一、小学、初中、高中生都聚在镇中学、大门口都是各种小吃、比巴扎天还热闹 [心碎][心碎][心碎]', '亲爱的，你知道我多么爱你么，我爱你爱得那么小心翼翼，💔💔💔爱得那么固执，有时候爱你爱得有你无我自己！亲爱的，💖💖💖感谢你一直在，一直在我身边和我心里，是我自己弄丢了自己... 请你不要把你的爱埋在心里，用你的爱让我大胆去爱我自己和大胆去爱你🌹🌹🌹', '喀什泽普赞一个', '需要伴奏，谁有伴奏[拜]']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	SENI DEDIM	1375542926	39	['老师的所有歌都非常喜欢。[爱心]谢谢老师辛苦了祝福您长寿。❤👍👍👍👏👏👏', 'بىر نازۇك دىلنىڭ … بىر چوڭقۇر قەلبنىڭ … بىر شىرىن خىيالنىڭ ئەڭ ياخشى تەسەللىيسى- بەلكىم بىر ناخشا … بىر مۇزىكا …\n🎶🎶']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	TUNJI KAR《初雪》	1382132109	184	['― ..ھالسىز تاغلارغا ، تىلسىز تاشلارغا ، باھار كىلەر بىر كۈنى . 💕\npaHreDen', '一听到这首歌 就想起 乌鲁木齐延安路过了希望街赛马场方向大道的两边的小路 当时虽不是第一场下雪 但当时的我戴着耳机 听着这首歌 看着周围的白雪风景 想着ta走着 不知不觉走了好久走到大路两边小树消失才回头 满满回忆的一首歌  应该好多人也想我一样很多的故事和时光跟这首歌关联着吧', 'قالاركەن مىڭلارچە ھىسلىرىڭ پىنھان ོ\rشۇ ھىسلار ئىنساننى ئىتەركەن ئىنسان  .🥃', '祝阿卜杜拉老师身体健康和长寿', '听说把这首歌的歌词一个女生为了自己暗恋好久的男生写的，这首歌的歌词就是她的故事，她被拒绝以后很难过，写出来这歌词，有一天阿卜杜拉先生去了他们学校演唱会，那个女生把歌词给了阿卜杜拉先生的助理，以后阿卜杜拉先生把这歌词制作成歌曲，这故事我从一个公众号看的，真的还是假的我不知道', 'ʜɪᴊʀᴀɴɪɢɢᴀ  ʙᴇʀɢɪɴ  ʜᴀᴛɪᴍᴀ,\nᴡɪsᴀʟɪɴɢɢᴀ  ʏᴀᴛᴋᴜᴢɢɪɴ  sᴀɴ ᴍᴇɴɪ ...................[爱心]', '超喜欢这首歌，尤其是那句我的心为你而跳动[爱心][爱心][爱心]', '前天私信老师问这首歌，今天收到了这专辑~  这首歌让我们这一代的兄弟们想起了当年美好的青春~~~~~[示爱]     谢谢老师，祝你家庭幸福！', '遗憾的是那年夏天遇见的人 没能熬过冬天一起看雪❤🌃', '好多回忆涌过脑海，希望回到以前[心碎]', '等了这首歌好久，真的很喜欢这首歌。真的是从小听到大的歌！到现在还记得这首歌的MV！', '满满的回忆❤❤', '我最喜欢的 一首歌   ❤️❤️❤️', '好多人听这首歌就想念一个人，而我好像也没什么想念的人, 这应该就是生活最好的状态叭，没有惊喜也没有牵挂，一切只为自己', '好喜欢这首']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	YARIM SAN《你是我的爱人》	1392850419	13	['tugrak  yexida  yaxang   ustaz', 'abdulla ustaznig omurnig uzun  ayilisinig hoxal horam utixini tikayma']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	JAHAN BU《生活如此》	1382129494	23	['- قارغۇنىڭ كۆزى ئىچىلسا ، بىرىنجى بۇلۇپ قىلىدىغان ئىشى ئۇزۇندىن بۇيان ھەمرا بولغان ھاسىسىنى تاشلاش ！\npaHreDen 💕', 'بىراق چوڭلا ياخشى كۆرەتتى\nباشتىن ئاخىر ئاڭلاپ ئەسلىمە قوينىغا كىرىپ كېتىپتىمەن ئۆزۈممۇ تۇيمىغان ئاساستا ئۆتكۈزىۋەتمەي ئاڭلاپتىمەن بۇ قېتىم  ،   خۇلاسە كالام چوڭ بولغان ئوخشايمە', 'awazigizga bart bamisun 🌹🌹🌹🌹', 'isil [强]', '不是所有的记忆都美好，不是所有的人都值得记忆，岁月的河流太漫长，大部分的人与事都会被无情地冲走，但是，与青春有关的一切，总会沉淀到河底，成为不可磨灭的美好回忆。令我们念念不忘的，也许并不是那些事和人，而是我们逝去的梦想和激情。', '谁都不要着急，天道轮回，每个人做了什么，以同样的方式，会一个一个还给你，所以无论如何都该保持一颗平常心，善良的心，这世界生不带来，死不带去，不愧于心就好', '童年的回忆']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	MUHABBAT《爱》	1382129493	399	['مەن، بەك، ياقتۇرمەن، بۇ، ناخشىنى،\nناخشىڭىزغا رەھمەت ئاۋازىڭىزغا، دەرىت، بەرمىسۇن', '\u200f\u200fبۆشۈكتىن تارتىپ تاكى قەبرىگىچە \u200fمۇھەببەتكە ئىھتىياجىم بار...\u200f\n＿＿＿🍁', 'سېنى باغرىمغا چىڭ بېسىپ تۇرۇپمۇ يەنە سېنى سېغىناتتىم\n❤paHreDen', '为什么日推会出现这首歌？？？', '我和老公的爱情歌💞💞💞💞💞💞💞💞', '很轻松。旋律，好听❤\n这种歌很适合深夜听，脑子里全都是回忆里的那个人。', '当年这首歌MV爆红[强]🏻', '满满的回忆❤️', '超喜欢 ，终于找到了 [可爱]', '听着听着  就心安了', 'bu   nahxini   bak   tasta    taptim   ...🌸🌸🌸🌹🌹🌹', 'ehlas 的广告背景音乐', '我很喜欢这首歌。谢谢您。祝你成功。', 'ey  muhab bat…', 'rahmat  ustaz  muxu  nah xigiz  sannat kabulan kar ximtuluk.uzgart kan wa sannat ni haytaming  bir kismiga  aylan durgan [可爱]']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	GULUM BAR《芬芳的情人》	1392850904	22	['[爱心]太喜欢这首', 'kelegla ber xoh dasewetayli', '我的单曲循环😉', 'Usulluk', '跟我跳吧朋友们']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	HAYAT《人生》	1382132076	202	['سەگىدۇق\nپەسىللەردىن،\nيىللاردىن  ھاۋالاردىن ، خياللاردىن، ئىنسانلاردىن🖤', 'Bazida Sultan Bulup,  Bazida Kaydim Jandini ✍️', '一个人 一条路 一直走 这就是人生 两个人 牵着手 不放弃 这就是幸福[爱心]paHreDen', '谢谢老师  ，幸苦啦  在网云能听到你这首歌真高兴极了', '满满的回忆[流泪][流泪]\n再怎么听都听不腻，再怎么唱都唱不腻的一首歌[钻石][爱心]', '这首歌上小学时听的是磁带，真是怀念那时的一切❤', '很想哭 没有勇气\n很想笑 没有力气\n我真的好累[微笑]', '一个人 一条路 一直走 这就是人生 两个人 牵着手 不放弃 这就是幸福A[爱心]M', '听着这首歌，心里莫名的难受。可能是夜幕又降临了。', '那些人不听的歌曲  都是 +999\n看看 咋们的歌手的\n我叔叔  为了我们随时能听到 他的歌曲 专门 注册了  网易云音乐  看看 这就是 我们口口声声的 支持！', '生活是不是把人逼到悬崖边缘，逼到走投无路，再假惺惺地伸出“援助之手”?', '[大笑] wǒ bú xìn nǐ huì zhè mē wú liáo dē bǎ wǒ zhè jù huà dú yí biàn . rú guǒ nǐ zhēn dē dú lē . wǒ zhǐ xiǎng gào sù ni . qǐng diǎn zàn [强]', 'esil nah xa 👍', '西部歌王，希望你多唱民歌，你能表达给我们各个时代的角色', 'man daim paliyatlarda eytima bu nahxini']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	OT KOYIDU BESHIMDA《煎熬》	1392851975	22	['第一时间来评论，喜欢的朋友们，兄弟们点赞…', '我很喜欢这首歌。[爱心][爱心]', '好听的一首']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	YOL BARGIN《寻觅》	1382129492	823	['ﺑۇ ﮬﺎﻳﺎت  ﺑﻪك ﻗﯩﺴﻘﺎ.     ﮔۈﻟﻨﻰ  ﻛۈﻟﮕﻪﻧﮕﻪ  ﺑﻪر ،\nﻗﻪﻟﺒﻨﻰ     ﺳۆﻳﮕﻪﻧﮕﻪ   . 💕', 'كۆڭۈلدىن سۇ ئىچسۇن كۆڭۈل \rقىينىمىسۇن يۈرەكنى ھەسرەت [心碎][心碎]', 'گۈل بەرگەن قولدا، گۈلنىڭ خۇش ھىدى قالىدۇ!     يار يۆلەك بولۇپ ياشايدىغان دۇنيادا،مېھىر مۇھەببەت ئەڭ ياخشى ھەمراھتۇر!!!!!\nگۈزەل ئەتە ئۈچۈن قەدەم باسقانلارنىڭ ئايغىدىن غۇنچىلار پورەكلىسۇن !!!!', '这首歌是经典[爱心]\n这首歌是祝福[爱心]\n望天下都充满爱[爱心]\n幸福快乐属于每一位[爱心]\n\n爱拯救一切[爱心]', 'ﺑۇ ﮬﺎﻳﺎت  ﺑﻪك ﻗﯩﺴﻘﺎ.     ﮔۈﻟﻨﻰ  ﻛۈﻟﮕﻪﻧﮕﻪ  ﺑﻪر ،\nﻗﻪﻟﺒﻨﻰ     ﺳۆﻳﮕﻪﻧﮕﻪ   . 💕', 'سۆيگۈ بولسا دىلدا ھەردەم\nكۆكسىمىزگە سىغار ئالەم', '别吓人同胞们，这么一首经典的好歌，评论这么不是1W+??,999+也行呀。\n\n大家多多分享一下，好人有好报，多多分享让爱的火焰温暖每个人心中，让正能量受到所有人的支持，谢谢你的分享，谢谢[爱心][爱心][强]', 'كۆڭۈلدىن سۇ ئىچسۇن كۆڭۈل \rقىينىمىسۇن يۈرەكنى ھەسرەت [心碎][心碎]', '在我最困难的时候离我而去的，不要在我辉煌的时候来找我，我连看门狗都不让你当，你尼种人那，不适合交往交情交谊，永远记住五个字儿：“人是相互的”！', '每次听到这首歌都会想起我小时候的姐姐，因为那时她结婚的影像就配了这首歌， 她的结婚影像碟片我那时候不知道看了多少遍，说实话从哪以后就没听过这首歌了，今天不小心翻到，真的很激动，满脑子都是小时候的回忆。如今长大了 ，懂事了， 但是该走的都走了！ 听着这首歌真想回到无忧无虑的小时候！！', '我已经这首歌听了几百遍\n超级喜欢', '很早很早以前好喜欢\n还在喜欢～～\n喜欢点个赞 ❤️', '第一次听这首歌的时候我刚出发离开家乡，当时听的很伤心，眼泪都流出来了。到现在都很喜欢这首歌，', 'ﺑۇ ﮬﺎﻳﺎت  ﺑﻪك ﻗﯩﺴﻘﺎ.     ﮔۈﻟﻨﻰ  ﻛۈﻟﮕﻪﻧﮕﻪ  ﺑﻪر ،\nﻗﻪﻟﺒﻨﻰ     ﺳۆﻳﮕﻪﻧﮕﻪ   . 💕', 'ﺑۇ ﮬﺎﻳﺎت  ﺑﻪك ﻗﯩﺴﻘﺎ.     ﮔۈﻟﻨﻰ  ﻛۈﻟﮕﻪﻧﮕﻪ  ﺑﻪر ،\nﻗﻪﻟﺒﻨﻰ     ﺳۆﻳﮕﻪﻧﮕﻪ   . 💕']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Ashiq 《痴情》	1398562284	281	['很好听的一个作品，再次听到想了以前的日子', '什么都比不上老歌。', '有没有人和我一样\n打开手机。\n于是打开网易云吗\n一边听歌一边评论笑一笑\n找了很久的歌', 'Abdulla Abduryim  ___💎\n\nEssil   Mung  ..... 🍀', 'ﻗﺎﭘﻘﺎﺭﺍ ﺳﯩﺮﻻﻧﻐﺎﻥ ﺗﯘﺭﻣﯘﺵ ﺋﯩﺸﯩﻜﻰ , ﻣﻪﮪﺒﯘﺳﻤﻪﻥ ﺋﯩﭽﯩﺪﯨﻦ ﭼﯩﻘﺎﻟﻤﺎﻱ ﻗﺎﻟﻐﺎﻥ . ﺗﯘﻳﻐﯘﻣﻨﯩﯔ ﭘﻪﻗﻪﺕ ﺋﯚﻟﯜﻛﺘﯩﻦ ﭘﻪﺭﻗﻰ , ﺑﻪﺧﯩﺘﻨﯩﯔ ﻛﯚﺯﯨﮕﻪ ﺧﻪﻧﺠﻪﺭ ﻗﺎﺩﺍﻟﻐﺎﻥ .', '一件事，你越是期望，越容易失望；\n一份情，你越是上心，越容易伤心…', '2000年，已经过去了19年，歌曲还是那么魅力，不老歌曲！', '不知听了多少遍，单曲循环，撕心裂肺的情绪😔', '我若在你心上，情敌三千又何妨。[奸笑]\n你若在我身旁，负了天下又怎样。[奸笑]', '很好听， 太真棒[强][强][强][强]', 'hayatta illik bir aeliga hamma adam muhtaj,hakiki mihir muhabbatni kadirlisak bizmu atrapka mihir qaqsak kogulni pakat uzimizga yakkan yahturgan bir adamga basak ahirgiqa billa yaxalisak maggu digan wadini barsak bolmisa birbirimizni aldimisak\nkutux undak asan amaskan,\naldaxmail', '喜欢老师的每一首歌，各个都那么动听[爱心][爱心][爱心]作为听者唯一能做的就是转发表示感谢！', '来来一起听一下', '我蛮喜欢听阿不都拉大师的每一个作品     还有没有超喜欢的[憨笑][憨笑]', '正在播放 《ashiq 💝》\n●━━━━━━─────── 5:37\n⇆          ◁      ❚❚      ▷          ↻']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Kulkige Yughurulghan Yigha	1402709472	155	['让我想起了2006年那段时间，真的好喜欢那些时间，没有手机，没有网络，有个录音机可以听好听的歌[色]没有忧伤！', '永远的经典[爱心]', 'Abdulla Abduryim  ___💎\n\nEssil   Mung  ..... 🍀', '超好听，祝abdulla  哥身体健康，祝你长寿[憨笑]', '我第一个评论😋😋😋', '你唱的所有的歌，以前的，现在的，超级喜欢听。永远不变。', '没有父母的地方 照顾你的都是贵人.❤️', '过去的都会过去 该来的都在路上 ，接受自己 爱自己🖤', '超好听，祝你长寿abdullaka[可爱]', 'Bir  kinoda   qikidigan   nahxigu  bu [亲亲]', '不用跑去电台了✨', '电影的名字是什么', 'bak esel ,nahxa jumu', '又是好听一首', '这几天一直在单曲循环mv.今天老师就更新单曲了。  祝老师长命百岁。。🌹🌹🌹']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Elip Katsingiz	1410732910	47	['原版[亲亲]']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Anamgha Mektup 致母亲的信	1491245071	8	[]
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Kozungni Yashlima《请不要哭泣》	1410740113	130	['感谢阿不都拉老师把老歌再次献给我们听，希望老歌一个不缺的回来。', '不要流泪，为了一个不懂珍惜的人，不值得', 'Abdulla  Abduryim__[钻石]\n\nHormet  💜', '独一无二的声音', '感谢阿布都拉哥，超喜欢这首歌，超喜欢你唱的每一首歌。\n像你说的一样有些人真不值得我们流泪，不属于自己的东西再追也没有用，还是活好，别给自己的心增加压力就行。', '每次看到更新电台，印心里超级超级超级开心 💕', '特别好听的歌曲，支持您', '请不要哭得如此悲伤，\n他不懂得珍惜你，\n他的无视让你愤怒，\n他不懂得你的重要。', '想你是一种养成的习惯，想你时对爱的互换，想你是思念的写意。', 'abdulla akmiznig nahxisi bir hil mol mazmunluk ham bak esil jimu', '这首歌也很费烟。', '20年了 那年我七岁', '记得mv，记得歌声，记得那时年轻的abdulla叔叔...中间那段找不到曲源的年代也就只能偶尔哼唱，偶尔各种寻找以前的专辑碟子..终于等到，这种快乐和霎那间回到曾经的感觉是无与伦比的.太开心了[爱心]', '满满的回忆', '终于等到“kuzugni yaxlima”，我小时候的回忆啊，永远忘不掉mv那个女孩被打一巴掌的画面.[流泪]']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Hesretlik Koz Yeshi《哀泣》	1410740551	89	['ʜᴀʀ ᴋɪᴍ  ʜᴜx̶ᴀʟ  ʙᴏʟs͟ᴜɴ  ᴜᴢɪɢᴀ  ᴍᴜʜɪᴍ   ʙᴏʟɢᴀɴl̶a̶r̶  ʙᴇʟᴀɴ 🖤', '永远的经典，泪人的剧情  真心觉得当年的那些电影，广告真是良心之作。拍摄设备不齐全，没有现在这么先进  可是拍出来的电影让人回味无穷[爱心]', 'Ah Urarmen,Ah Urarmen,\nAhlirim Tutqay Seni!\nNefritim Wolqan Bolup, \nAteshim Yutqay Seni !', '我啥都不想说了真的我从小到大特别喜欢阿不都拉哥哥的歌曲', '百听不厌[爱心]', '阿卜杜拉老师我们的骄傲，名副其实的西域歌王。', '依然那么经典，依然那么好听，依然那么喜欢……听的不止是歌而是回忆', '❤❤💪💪', '为啥这首歌 没有羊肉串味儿 开始以为是蒙语歌曲 看了歌词不是[大笑]没有那些转弯的音', '网红歌曲 像小情人。 一时甜，过去了没味儿。\n民歌就像老婆，虽然不是那么华丽，但是时间越久越舍不得。abdulla 老师的歌 我永远舍不得。', 'yuz yaxkiqa yaxag   ,  bolam du  🙂🙂', '小时候的回忆[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]💞']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Atesh Sewdasi -《燃烧的心》	1330755497	111	['بىزنىڭ پەخىرلىك ئۇستازىمىزنى ياخشى كۆردىغان ھەم ناخشىلىرىنى مەندەك ئىزدەپ سوراپ تۇرۇپ بىرنىمۇ ئۆتكۈزۋەتمەي ئاڭلايدىغانلار قانچىلىك قېنى خو بېسىڭلار[强][亲亲]', 'مۇشۇنداق ئېسىل ناخىشىلارنى كۈچەپ تارقىتايلى، پەخىرلىك ئۇستازىمىزنىڭ كۈيلىرى دۇنيادا ياڭىرىسۇن[爱心][爱心][爱心]', 'ئاۋازىڭىزدىكى مۇڭنى ھىچنىمىگە تەڭ قىلغىلى بولمايدۇ ئابدۇللا ئاكا، ئۆمرىڭىز ھەم ئىشلىرىڭىز بەركەتلىك بولسۇن …', 'ھىچكىمنىڭ كۆزىگە كىرۋالمىغىن ,  سۆيسە قالىسۇن سۆيمىسە  بەختىنى  تاپسۇن ...........❤️', 'ئابدۇللائاكا  بىزلەر ئۈچۈن ئېرىنمەي  ئالدىراش ۋاقتىڭىزدىن ۋاقىت چىقرىپ ئېسىل كۈيلىرىڭىزنى  بىزلەرگە  سۇنۇپ تۇرغىنڭىزغا  ئالاھىدە رەھمىتمىزنى بىلدۈرمىز', '哇啊啊啊啊啊  ！！！歌词完美 ！歌词完美！ 歌词完美 ！歌词完美！[色] 爱上[开心]', '2000-يىلارنى ئەسلەتتڭىزغۇئۇستازھەجەپ ياخشى ئۆتكەن كۈنلەركەن شۇچاغ،سزنڭ ناخشلرىڭىز بىزگە ھەمراھ  ھازىر بۇلساشۇچاغلارنى ئەسلەپ بىرخل ئسل تۇيغۇدا مەن[开心]', '其实没必要这么做， 谢谢你们重新编辑，你们都幸苦了。 希望阿布都拉哥哥身体健康，我们离不开你的声音，你的声音是刀郎的呼吸。 谢谢你 谢谢工作室里面的所有成员🎉🎉🎉🎉', '每次听您歌，听的醉了！！！', '坐了两年同桌，高考前几天才意识要分开了，忽然间发现我已喜欢上她，那种深深的喜欢，才明白我不能离开她。我忍住了，没有在最不适合或许是最适合的时间表白。大一异地，我在电话里把这件事告诉了她，也算是表白吧。没有想象中那么悲壮，有的只是一份淡淡的拒绝。如今已经七年了，喜欢了一秒，爱了七年', '这么好听的歌，评论怎么这么少呢😳😳旋律很美让人陶醉，声音绝对的最美，爱了爱了💗💗']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	axik napas -《牛郎的呼唤》	1330748718	216	['ئۇستازنىڭ ناخشا تارقىتىش، خۇددى داڭلىق ناخشىچى مايكول جىكسون ناخشا تارقاتقاندەك تاماشىبىنلىرنى ھاياجانغا سالىدۇ، مانا بۇ ئادەتتىكى ناخشىچى بىلەن ناخشا پادىشاھنىڭ پەرقى …[爱心]     大爱歌王❤\n\n赞赞赞👍👍👍👍', 'ھىچكىمنىڭ كۆزىگە كىرۋالمىغىن ,  سۆيسە قالىسۇن سۆيمىسە  بەختىنى  تاپسۇن ...........❤️', 'مۇشۇ ئابدۇللا ئاكىمىزغا ئەيران مەن ئەقلىمگە كەلسەم مۇشۇنداق ئاشىق مۇھاببەتلىك ناخشىلارنى ئىيتىدىكەن تا بۈگۈنگە قەدەر توختىماڭ ئاكا تۇرمۇشىڭىز بەخىتلىك مۇھاببەتلىك بولسۇن.....', 'ئارتۇق گەپقىلىش ھاھاجەتسىز ئابدۇللا ئۇستازنىڭ ئاۋازىغا كۆز تەگمىسۇن، 👍👍👍👍👍', '超级喜欢，喜欢的点赞', 'مەن بەك ئامراق ناخشىڭىزغا،، ئابدۇللا ئاكا،، ئامراقلا  点赞    ئەمسە[色][亲亲][亲亲]', '👍👍👍', 'سۆيۈلۈشنى نىشان قىلما، مەغلۇپ بولىسەن.سۆيۈلۈشكە ئەرزىيدىغان ئادەمگە ئايلىنىشنى نىشان قىل، مۇۋەپپەقىيەت قازىنىسەن. \n          -aa', 'ئىسىل ھېي ئابدۇللاكامنىڭ كونا ناخشىلىرى 👍👍🎶🎶🎶🎵🎵', 'سىز بىزنىڭ پەخرىمىز ئابۇللا تاغا  بارچە ئىشلىرىڭىزنىڭ ئۇتۇقلۇق  بۇلىشىغا تىلەكداشمەن', 'ساڭا كۆيدۈم مەن كۆيدۈرگەن ئۈزۈڭ\nسەۋدالار ئىلكىدە ئۆتمەكتە كۈنۈم [爱心][爱心]', 'شۇنچە  ناخشىغا  يېزىلغان  ئىنكاس  مۇشۇ  ما  ،  نەدىكى  تايىنى  يوق  ناخشىلاغا  يېغىپ  كىتىدكەن  توۋۋا\n\nگۆھەر ياتىدۇ سايدا تونۇمىساڭ نېمە پايدا ؟', 'بۇ ناخشىنى قايتا قايتا ئاڭلاپ كەتتىم مەندەك ئاڭلىغانلار بامۇيە [大哭][大哭]\n\nبولمامتىكى!   مەن 20يىلدىن بېرى ئاڭلاپ كېلىۋاتىمەن ، بۇ ناخشىنى .', 'ھەربىر ناخشىنى ئاڭلىغان ۋاقىتتا ،ئاشۇ  ناخشىنى تۇنجى  قېتىم ئاڭلىغان ۋاقىتتىكى ئوي خىياللىرى ئادەمنىڭ ئىسىدە پەيدا بولىدىكەن ....', 'كۇنا ناخشلارنى ئيتىپ يۇللاپ بىزنى قايتدىدىن ئەسلتەي دىدىڭىز ھە ئۇستاز يادىمىزدا با بۇ كۈيلەر رەھمەت سىزگە [多多捂脸] يەنە بىر ئاڭلاتقنڭىزغا كۆپتىن كۆپ رەھمەت']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	kelgin -《期盼 》	1330754498	132	['ئۆز خەلقىنى قەلىب تۆرىگە قويغان ئۇستازنى، خەلىقمۇ ھەم مەڭگۈ مەڭگۈ قەلىب تۆرىگە قويدۇ……❤', 'ناخشىلىرىڭىز بەك ئېسىل  ئابدۇللا ئاكا [强]\nئاۋازىڭىزغا دەرت بەرمىسۇن', 'ھىچكىمنىڭ كۆزىگە كىرۋالمىغىن ,  سۆيسە قالىسۇن سۆيمىسە  بەختىنى  تاپسۇن ...........❤️', '经典中的经典🎶❤️', 'كىچىك گۆدەك چاغلىرىمدا  ئۆيىمىزدە  مۇشۇ  ناخشىلىرىڭىز  ئۈزۈلمەيتى .  شۇ  سەبىي  گۆدەك ۋاقىتلىرىمغا ھەمراتى  بۇ  ناخشا  شۇ  چاغلانى  ئەسلەتتى  [爱心][爱心]', 'ئازاپلار ئەسكە كىلىشتىن بۇرۇن  ئۇخلاش كىرەككەن ئەسلى ئىنسان 🙊\n晚an', 'ئۇ مىنى ئۆلتۈرۋېتىدۇ ،\nئەمما  ئۇ كىلىپ قەبرەمگە گۈل قويسا  مەن ئۇنى كەچۈرۋېتىمەن♥️', 'سىغىنىش  ئنىسان  ۋۇجۇتىدىكى  نازۇك بىر  جىسىم،، سىز، ئۇنى  سىغىنىغانىدا  دۇنىيادىكى  ھىچ  نەرسسە  سىزگە  ھوزور   بىرەلىمەيدۇ ، [心碎]']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Kechur mini -《原谅我》	1331392952	56	['ئۆز خەلقىنى قەلىب تۆرىگە قويغان ئۇستازنى، خەلىقمۇ ھەم مەڭگۈ مەڭگۈ قەلىب تۆرىگە قويدۇ……❤', 'شۇنچە گۈزەل باغلارنى تاشلاپ ، بىر مىنى دەپ كەلگەن ، مۇھەببەتنى ئۈيۈمگە باشلاپ ، ھۇيلامغا گۈل تېرىغان ئايالىم ،', 'ھېچقانداق  بىر  ئەردىن  ئايال  كىشىدەك  ياشاش  تەلەپ  قىلىنمىدى …  ، ئەمما  نۇرغۇن قىز  ـــ ئاياللارنىڭ ئەرلەردەك  ياشىشى  زۈرۈر   بولۋاتېدۇ ', 'بىر  ياخشى مىلودىيە سەۋيەلىك بىر  ئورۇنلىغۇچى تەرپىدىن  ھەققىي قىممىتىنى يارتالايدۇ     يۈرەككە  تەگدى  ئېسىل 🍁', '💞\n\n_____تۈمەن كۆزلەر تىكىلىپ تۇرسىمۇ ئەقلىدىن  ئازمىغان ئايال ،  جاپا تارىتسىمۇ   غورورىنى  سۇندۇرمىغان ئايال  دۇنيادىكى ئەڭ سۆيۈملۈك ئايال    ', 'يەنە  قانىچىلىك  ئۆمرىم  قالدى ،  قانىچىلىك  ياشىيالايىمەن  ئۇنى  بىلىمەيىمەن ،  ئارتوقىچە  راھەتتىنىمۇ  تامايىم  يوق ، پەقەت  ئاددى ، ئەمما  مەنىلىك   كۆڭلۈم ئاغرىماي ياشىسام  شۇ  كۇپايە..', 'چۈشەنمىگەنلەرگە چۈشەندۈرۈش،ئىشەنمىگەنلەرنى ئ\u200dىشەندۈرۈش ، سۆيمىگەنلەردىن  سۆيگۈ ئ\u200dىزدەش بىھاجەت دۇنيا ...！！！', 'مەن  ئۈچۈن  ئېيتىلغانلا  ناخشىكەن  بۇ    تىرىك  تۇرۇپ  ئايرىلىش  بەك  ئېغىر  كەلدى  ئايالىم  مىنى كەچۈر    سىنى  ساقلايمەن   جېنىم  ', '[皱眉][皱眉][皱眉][皱眉][皱眉]ئۆزىنى سۈيمەيدغان ئەر بىلەن ئۆتۈش بىر ئاجىز ئايال ئۈچۈن بىر ئس تۈتەك باسقان يۇلدا ماڭغان بىلەن ئوخشاش[皱眉][皱眉][皱眉][钟情][钟情]بو ناخشىنى بەكلا ياخشى كۈرمەن،', 'ھۆرمەتتىن، پەزىلىتىدىن سۆيۈنۈپ قۇللىرىغا سۆيگۈدەك پەقەت ۋە پەقەت بىر ئۇستازىمىز با،،،، تىلىكىم سالامەتلىك، ئۈمىدىم بەخىتلىك بۇلۇڭ ئابدۇللا ئاكا', 'ساقلاپ  ئاكىمىز كەلگەندىن كېيىن قىزغىن ھەمسۆھبەت بولۇپ   بىرەيلەن  ئايالى يامانلاپ كېتپ  باشقا گەپ قىلمايلا ئاكمىزنىڭ مۇشۇ ناخشسنى قۇيۇپ بېرىپ ', 'شىنجاڭ مەدەنىيتى ژۇرنىلنىڭ  قايسى بىر سانىدا   خوتەن ۋىلايتنىڭ مەلۇم ناھيسىدىكى بىر  رېستۇراندا  قەلەمكەشلەرنىڭ بىللە ئولتۇرۇپ ئابدۇللا ئاكىمىزنى ', 'ياندۇرۇپ ئەكەلگەنلكى قەيىت قىلنغان ئىكەن ， قىزىقىپ ئوقۇغان ئىدىم…… ', 'مۇمكىن بولسا مۇشۇ ناخشىنىڭ تەڭكەش مۇزىكىسى بولغان بولسا نەقەدەر خوشال بولغان بۇلاتتىم ھە', 'كەچۇر \n     مىنى \n     كەچۇر  \n مىنى \n▼']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	ozhal din ari ya -《乌孜哈乐木卡姆》	1331398797	150	['كىشى ئۆزى ياقتۇرۇپ ئاڭلايدىغان بىر ناخشىسىنى مەلۇم يىللاردىن كىيىن قايتىدىن ئاڭلىغىنىدا قانچىلىك ھاياجانلىنىدىغىنىنى تىل بىلەن تەسەۋۋۇر قىلىش مۇمكىنسىزدۇر. ❤️  رەھمەت ئابدۇللا ئۇستاز. 💪', '我是一个汉族小伙，真心的我听不太懂，但是我感觉音乐是无国界无民族区分得，我们听得是歌者得内涵，再说，作为一个新疆人不听这样的好音乐听啥呢！是吧！', 'ھازىرمۇ ئاڭلاۋاتقانلار بامىدۇ  مۇشۇ مۇقامنى [亲亲]', 'ھايۋان جېندا ئۆز يارنى ياد ئتدۇ  دەيدۇ ئابدۇللاكام      赞 قىلىڭلا بۇ گەپنىڭ تىگىگە يەتكەنلە', 'گۈدەك چاغلىرىمدا بەك دورايدىغان ناخشا ھۇمھە دەپ [大哭]', 'مۇشۇنداق   كۈيلىرىمىز   ئۇستازلانىڭ   بۇلبۇلنى   بىسىپ            999+  مانداق    بولمايدۇ  چۈشكىدەك   ئاۋازلىرى    نىمىشقا   ', 'باشلانغۇچ ۋاقتىمدا  مۇشۇ ناخشىغا گىمناستىكا  دەپ  مۇشۇنى ئۆگەتكەن، غۇلاچلاپ ئوينايتتۇق ئوغۇل قىزلار بىلەن ……شۇ چاغلارنى  ئەسلەتتى …', 'ۋاي ۋاي نىما دىگەن يىقىملىق كۈي بۇ  !ئۇستازنىڭ ئىشلىرىغا ئۇتۇقلۇق تىلەيمەن!', 'ئابدۇللا ئاكىمىزدەك مىھرى ئىسسىق خەلىقنى چوڭ بىلدىغان ئىسىل بىر ناخىشىچىنى ئۇچىرتىپ باقمىدىم', 'مۇمكىن بوسا مۇزىكىسنى ئاكورتلاشتۇغان مەمتىمىن مامۇت ئاكىنىمۇ ئۇنتۇپ قالمايلى', '小时候觉得这种民歌不好听，后来离开家乡，才慢慢懂得什么叫好听，什么是民族文化的精髓！珍惜吧！', 'ئالتۇن ئۈزۈككە ياقۇت كۆز دىگەن شۇدە، ئىسىل كۈيلىرىمىز ئىسىللىرىمىزنىڭ ئاۋازى بىلەن تېخىمۇ ۋايىغا يىتىپتۇ!پەخرىمىزسىز ئابدۇللا ئۇستاز بەرىكەتلىك بۇلۇڭ', '木卡姆里百听不讨的就是乌孜哈乐[爱心]老师唱了更加喜欢❤', '那熟悉的青苹果\n像我情人红扑扑的脸\n情人的柔情细语\n像掺和了冰糖一样甜\n情人的柔情细雨\n像掺和了冰糖一样甜\n一个像石榴花红艳\n一个像凤仙花般娇艳\n一个是花朵，一个是花蕾\n要采摘真的好好摘选\n一个是花朵，一个是花蕾\n要采摘真的好好挑选\n情人啊，让我离去的是你\n使我回来的又是你\n还说我如果离开了你', '阿卜杜拉哥的唱的每个歌都那么好听']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Ata -《父亲》	1386079382	120	['女儿出嫁时父亲对她说：“女儿，一定要尊重你的丈夫。你甚至可以崇拜他。但是要记住，你们之间矛盾和不高兴的事情不要跟我讲。因为你终会原谅他，而我不会。”[哀伤]', '他，是一座山，高大威严； 他，是一汪水，深藏不露； 他，是一滴泪，滚烫含情。他，是棵移动的树，随时为我们遮风挡雨； 他，有世界上最坚实的肩膀，支撑我们看尽人生路上的风风雨雨； 他，有着最深情的名字—— 父亲❤祝天下所有父亲身体健康，长命百岁❤', '父爱如伞，为你遮风挡雨；父爱如雨，为你濯洗心灵；父爱如路，伴你走完人生。', 'mana  bu nah xa     har bir  agli ginim da  rah mat  lik  atam  ni seginimam  rah mat  abdulla  aka  maggu  yaxigay sz   uzun  omur  korug    [色][色][色][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]', '这首歌我找了好多年 终于找到了 。\n那年我有个MP3 里面有这首歌，我单曲循环听，因为当时我爸因病跟我们永远的告别了，特别想他，每次听着这首默默的流泪。 现在也是一样想他 ...[哀伤]', 'Eyni Yillire loyog da Angap  aniglap  Kanmaytim ', '世界上最痛心的事莫过于：我想再喊您一声“爸爸”，您却再也不会应答；[心碎]', 'yahxi lar  aman bolsunnn...', 'Bakisil👏👏👏[强][强][强]', '想起以前的我，那么幸福。', 'uzun  umur   telaymiz     abdulla  akamga', '确实好听[亲亲]', '父母在 人生尚有来处 父母去 人生只剩归途[心碎]', '山村简陋，可是沟渠干净。\n小径无路，可是石阶齐整。\n屋宇狭隘，然而颜色缤纷。\n', '以前我多潇洒 因为爸在  ，爸走了以后没有开心过，就当了微笑只是个表情']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Ranjima《别怨我》	1386703604	107	['这首歌 2002年我现场听的', 'muxu wakitlaga bir yinix bolsa [流泪][流泪][流泪]', '爱死网易了\n老歌都补上了', 'Bir kugulne ekkega bolalmayman “Ranjima ', '期盼多久，终于找到了，都是满满的回忆。', '这个是我很小的时候听滴[色][色][色][色]', '我还会认真而用力的爱着，只是我知道，我再也不可能像爱你一样地去爱着另一个人，不是太胆小，只是你让我知道，爱要学会留有余地。 \u200b', 'abdulla ustaznig bu nahxsini bak muxu nahxni eytip berattim[大哭][大哭][大哭] yakturma  qunki bu nahxillri yegi qkkanda maga  axik yigitla  kopti', '我今天看了34页的书\n喝了5杯水\n玩了6个小时手机\n吃了两顿饭\n看了2个小时电视\n刷了1个小时微博\n听了3个小时网易云\n出门4个小时\n手机充了6次电\n和7个人发过消息\n退了4个群\n删了186个好友\n没见到你已经20多天了。', '我不需要那么多，没有甜言蜜语也可以，没有回信也可以，我只是想知道你是否平安[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]', '真好听的歌曲', '𝐘𝐢𝐪 𝐁𝐢𝐫𝐊𝐢𝐱𝐢𝐠𝐚 𝐌𝐮𝐡𝐭𝐚𝐣 𝐀𝐦𝐚𝐬 𝐌𝐚𝐧 𝐐𝐮𝐧𝐤𝐢 𝐌𝐚𝐧 𝐘𝐚𝐥𝐠𝐡𝐮𝐳 𝐋𝐮𝐡𝐧𝐢 𝐒𝐨𝐲𝐮𝐩 𝐊𝐚𝐥𝐝𝐞𝐦  ❣️', 'u qahlada  DVD   kuratuk  atayin  pilastksne  sitwelep', '看来我比较怀古，偏爱老歌。', '恨你312']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Tunji Soygu《初恋》	1411090067	200	['有记得mv的嘛？abdulla叔叔穿一身白色弹钢琴，然后画面一转是一位老爷爷坐在河边，然后打开一本书书里夹着一片枯了的红玫瑰[爱心]想念那个年代的一切，感动[流泪]', '阿卜杜拉 大哥 精神🔥🔥', '人之所以伤心，是因为看得不够远。未来没有来临之前，怎么知道现在所谓的困境，不是一件好事呢。人要向前看，向前看。尤其是感情，根本是无须去纠结其中的对错，因为是没有对错的。', '终于找到了 单曲循环[爱心]', '哥 唱的特别好 我好喜欢 我们会支持你的', 'ayni.qagda.aglap.aglap.kanmaydiga.bu.nahxini.hazirmu.xu[爱心][心碎][钟情]', '第一次听！！好听！！', '第一次他发给我，\n他说：“你喜欢听吗？”\n我说：“我不喜欢听……”\n他又说：“为什么... ”\n我说：“我也不知道，反正不喜欢听”\n\n但是，今天再一次听到这首歌、突然喜欢听这首歌。♥', '超级好听的歌[爱心][爱心]', '每次听你唱的歌，我有一种说不出口的感觉。你很棒，超级棒[强][强][强]', '什么比得上初恋，我永远忘不了那时候你的模样。[哀伤]', '爱曲[色]', '在寝室听室友都觉得得我的歌很难听，她们不知道我听的是回忆，是时光，是人生。', '经典[爱心]', '心疼  💔']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Orgilay《迷恋你》	1424729651	175	['录音机 da aglayttim 5-6yax wahtimda [呲牙][呲牙]', '什么都不如原版❣️🌹🌹🌹', '来了！！，小时候我总是暗恋这首歌里的小女孩，哈哈哈 每次见到那个小女孩我总是会脸红，就像这首的歌的歌词我也会迷恋那个小女孩，虽然不可能哈哈哈！... 谢谢大哥！ 给我们的美好回忆！哦 我是第一！', '想起了最美的少年时代💎', '经典循环 [爱心]', '爱了这首歌   我是一个哈萨克族女孩  但特别喜欢跳你们舞蹈', '终于找到原版', '我还记得MV里的小女孩很可爱的[色]', '我说实话很难找到了这首歌\U0001f92d\U0001f92d\U0001f92d\U0001f92d\U0001f92d🤔🤔🤔', '祝阿布都拉大叔长寿，生活美满[幽灵]', '好作品，怀念啊', '20年前最喜欢的一首歌，如今依旧那么动听，想起了美好的少年时代', '让我想起了童年，超级好听！💃🏾\U0001f99a', '永远的经典[爱心]', '我们在小学初中时每次搞活动时都跳舞的活泼的歌曲，全场一听就活跃起来的，……我们也老了……快二十年了那个时代……']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Ayril dim -《离别》	1386079383	36	['كۆزۈڭ قىزىرىپ قاپتىغۇ دېدى ، ئۇخلىمىغان ئىدىم دەپلا قويدۇم ، يىغلىغىنىمنى ئىنسان بىلمىدى[心碎][心碎][心碎]\n\nكاشكى رىئاللىق ھەممىسى بىر \xa0فىلىم بولسا ئىدى ،ئاخىرىدا \xa0 «تۈگىدى \xa0 » دىگەن بىر خەت \xa0بىلەن ئىكران ئۆچۈپ ھەممە \xa0ئەسلىگە كەلسە\xa0', 'ھىچقانداق نەرسىنىڭ كەيىپى مۇھەببەتنىڭ كەيىپىدەك يىللارچە مەس قىلالمايدۇ.♥\n[太阳]', '有些爱，在不经意中，刻骨！也许你走出了我的视线，却始终没走出我的思念！真心想你，想到心痛，可我也知道你早已把我忘了！[哀伤]']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Handan urup 《来吧爱人》2000版	1387157968	33	['太好听的歌[强][强][强][强]', '超级好听，找了好久，今天才找到了，谢谢你们', 'nima digan esil qikkan naahxa bu. bom tar bilan zil tar xundakmu u maslixarmu.bak yakturdum.']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Balilkni aslax -《忆童年》	1386079356	98	['قايتالمايدىغان ئارزۇلۇق  بالىلىقىمىز\nخۇشاللىق بىزنىڭلا  بولغان  ۋاقىتلار …', 'ئارىمىزدىن كەتسە بىرى تارتىشتۇق ئاڭا\nجۇدالىقتا ئۇزاتتۇق بىز تۆكۇپ كۆزياشلا', '想起小时候总是缠着奶奶问什么时候可以读书，奶奶说等我长大，现在我终于长大了，听着妈妈曾经听的歌，在奶奶上过课的学校上课，奶奶却在等我长大的路上半途而废了[哀伤]', '长大了才知道长辈们为什么在我们儿时那么会喜欢它', '不知道就是喜欢  阿卜杜拉哥的歌曲', '终于更新了', '我也曾是一个孩子，而现在的孩子都想要成为我.', '十八年前特别喜欢，现在也喜欢[亲亲]', '我很喜欢新疆歌曲，没有理由！就是喜欢！虽然我不懂维族语，但我就是超喜欢，可能这就是音乐的魅力吧！看了评论区大家的评论，觉得大家能从各自的角度谈感受，交流思想和对人生的认知！表现了高雅，文明和不俗的一面！是一种良好素质的体现！！[爱心][爱心][强][强]', '很好听[憨笑][可爱][可爱][大笑][亲]', '我真不知道 这是 怎么回事儿  那些非专的 唱出来的歌曲  都是+999评论 ，基本上都是手机 录的歌曲\n\n看看咋们 大师 咋们煎熬的歌曲 评论 下百都不到， 我叔叔为了我们\n专门 注册了 网易云  但是 看看咋们的支持( Mana bizdiki kollax )']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Kadriga yat bilganlaning《珍惜爱你的人》2000版	1387164412	47	['很有意思，一百个赞', '有很高歌品的人才会来听他的歌[亲亲]', 'yokatkanda andin kadrini bilidu', 'Kadiriga Yat Bilganlarnig', '你的每一首歌曲都是我最喜爱的歌曲   ， 永远唱出我们的心声吧', '找了已经很久了找不到，终于发布了，非常喜欢的一首歌👏🌹🌹🎉🎉🎉🎉🎉🎉', '找了已经很久了找不到，终于发布了，非常喜欢的一首歌👏']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Hay hay malak《花瓣》	1386079351	69	['بىرى سورىدى:كۆيگەن ياخشىمۇ، كۆنگەنمۇ؟\nمەن دىدىم: ئىشقىلىپ، ئىككىلىسى ياخشى نىمىلەر ئەمەس 😏', '怀念我的童年👶👶👶', '这个专辑刚出时候我是一名小学生，现在已经两个孩子的爸爸了，儿子是小学生了😁', '我妈妈很喜欢…今天突然找到这首歌曲 她笑的很甜很甜   感觉整个世界很温暖[亲][亲][亲][亲][亲][亲][亲]    我在她身边照顾呢', '闭上眼睛立刻想起的人，其实就是你生命中最重要的人。    [亲亲]', '都是小时候的回忆，还是很感谢阿老师，当年用自己的努力给我留下了这些耳熟能详的乐曲！当时的条件，当时的人们的观念，当时的发展程度下，创作出了当时能够被人们追捧的歌曲！时间向前，世间太多都在变，没变的似乎就是某些能让我们回味过去的点滴！', '小学时候爱唱的一首歌，谢谢阿卜杜拉哥哥，祝你身体健康！', '满满的回忆，果然老歌最有魅力[色]\n记得这首听过无数遍……', 'yaraysiz 👍abdulla ustaz 👍👍👍👍👍👍🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹♥♥♥♥♥', '我喜欢的。', '心情不好的时候听着听着就能想起以前那些无忧无虑的时光，希望一切都会好起来，希望有更多经典歌曲，azizla maggu yaxnisun [爱心][爱心]', 'guL maLak', 'malak digan sozning manisi nimidur?', '满满的回忆...\n2000-\n幼师', '当年新疆销量最高的专辑[爱心]']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Ozangdursan 《就是你》2000版	1387164414	188	['终于等到这首歌了💙💙💙感动到爆.永远忘不掉的mv，抢来电话只为与爱的人通话.', '有没有人和我一样？\n打开手机\n发现找不到聊天的人\n于是打开网易云\n一边听歌一边看着评论笑一笑，又心酸💔\nشەبنەم 💦', '这首歌的MV印象最深的还是Abdula老师在延安公园的路拿着翻盖手机打电话的样子', '太爱他的歌了!\n每一首都是经典，百听不厌。\n这么久在外地求学，\n每当我特别想家的时候，\n每当我感到孤独的时候，\n每当我对爱产生疑虑的时候，\n就会听Abdulla老师和Sanubar tursun老师的歌。\n时而治愈心灵，\n时而给予力量。', '现在的我们是不是很向往那年代的爱情[示爱]', '找到了合适的人，你会变得越来越优秀。因为你去感受一份乐趣，去进入一个新的领域，用一件事情牵起另一件。        旧爱   [爱心]', '这首歌的mv唤醒了多少人心目中美好爱情…………[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]', '百听不厌，终于找到了这首歌', '找到了合适的人，你会变得越来越优秀。因为你去感受一份乐趣，去进入一个新的领域，用一件事情牵起另一件。        旧爱   [爱心]', '现在的我们是不是很向往那年代的爱情[示爱]', '小时候特别喜欢这首歌的MV', '就是满满的回忆💚', 'muxundak  isil  tabi  nahxiga   yurak barganla  nimandak  😔😔😔😔😔', '现在就等orgilay,kuzugni yaxlima两首了💕💕😂😂', '如果mv也发行就好了，现在找不到了[流泪]']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Uqraxkanda《相遇时》2000版	1387157974	45	['都是童年的回忆', '终于发了  老曲', '童年的回忆', '还是老曲好听', '尼采：\n艺术能够给人生一种意义。\n\n阿不都拉热依木：\n带领一部分已经觉醒的人，讲究、优雅地向世界表达人生的意义。', 'tunju soygu degan nahxni ajap tapalmdimya man yok kan ya bung iqida', '我以前听说收音机了。太好']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Qumbilingni kayriwat	1386080194	85	['wah ahir taptim bu nahxine    bak yikemlik bu nahxa', '有一天你会回头，追寻我的足迹。最后在你自己喜欢的歌单里，看到我的评论。泪流满面[心碎]', '穿开裆裤的时候在爷爷家里的录音机听过[大哭]转眼间都快大学毕业了……时间过得真快', '还是老歌好听[爱心]', 'bak mug', '🦁\n\nﮔۈﺯەﻝ  ﺑﻮﻟﻐﺎﻧﻨﻰ  ﻳﺎﻗﺘۇﺭ ،  ﻳﺎﺧﺸﻰ  ﺑﻮﻟﻐﺎﻧﻨﻰ  ﺳۆﻱ ، ﺗﻮﻏﺮﺍ  ﺑﻮﻟﻐﺎﻥ  ﺑﯩﻠﻪﻥ  ﺑﯩﻠﻠﻪ  ﻳۈﺭ ،  ﻗﯩﻤﻤﻪﺗﻠﯩﻚ ﺑﻮﻟﻐﺎﻧﻨﻰ  يېنىڭدىن   ﺋﺎﻳﺮﯨﻤﺎ  ……💞', '童年的回忆  小时候经常听', '我们家有这个tunji soygu的专辑来着   小时候天天听  [爱心][爱心]', 'ahiri taptim bu nahxini uzun bolgan eizdigILI', '我在想，古老的慕士塔格啊，时间用什么来测量。\n\n思考这个问题时，我已经坐在古镇一个街头的小奶茶馆，街对面是旧时那个谁的故居，现在是旅店。', '找了好久，今天终于找到了[爱心][爱心][爱心]', 'Yurakka Tigidigan Okya Bu', '想当年在录音机里听过😂', '童年时的回忆', 'qum pardagni yogiwal']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Yar hakkida koxak-《情人歌谣》	1386079355	44	[',muxu  nahxini  aglap  bakkanla   hamiisi 25yaxtin  yokiri  balla😁', '如果你伤害了别人，命运会让你以不同的方式，付出同等代价。', '老师唱的超好听。即有维语还有汉语。老师才是大师级。永远支持阿不多拉老师。👍👍👍👍👍☕☕❤']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Koklamdiki Yurak 春暖的心 1999	1439774877	35	[]
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Untalmaymen 忘不了 1999	1439779225	74	['永远忘不了你😔', '你给我学会了放弃，\n可我学不会忘记...', '经典   💚', '终于找到了……[流泪][流泪][流泪]  童年记忆……']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Muallim 老师 1999	1439774897	62	['Dilnur Eziz 😘小学\nAlim Siyit😘小学\nSamat Tohsun🤓小学\nHasan Amat 😡小学\nAblikim Tilam ☠️小学\nYusup Siyit😜小学\nTunyaz Dani😌初中\nGulzar Kasim 🌹😍💟😘高中\nRuxian gul abdiriyim👵高中\n??? 😲😲\n所有班主任我的永远忘不了😋😋\n2020-4-13💟💟']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Koxmak 一对 1999	1439774878	21	[]
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Majnuntal 垂柳 1996	1433662517	56	['2020年听1996年的歌不容易！', 'Kuyiman♥️🎼♥️', '累的时候一首好听的音乐让人放松。', '我们一生当中，会喜欢很多东西，很多人，很多好听的歌曲，但是有那么一样的：是你最爱的东西，是你最最爱的人，是你最爱听的歌曲❤️', '[强][强]yaxap kitig aka']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Zilale 孜拉乐 1996	1433664023	46	['熟悉到骨子里的音乐渐渐开始的音色，能碰触到内心最深处的那歌声，从儿童陪伴到青春，也会青春陪伴到老去，难熬的夜晚 没有ta的白天，随同作伴，让我更加想念爱人。百听 千听 万听都不厌倦一首歌曲，永远的经典❤️', '要是说一首歌曲能够像人一样陪伴我们，那我觉得这首歌已经像我的爱人一样了[爱心]']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Muzika 乐队演奏 1996	1433664066	18	[]
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Bayram Tantanisi 节日的欢乐 1996	1433662634	27	[]
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Wapadar	1455600261	49	['新疆歌王，同意的赞👍🏻', 'ﺑۇ ﮬﺎﻳﺎت  ﺑﻪك ﻗﯩﺴﻘﺎ.     ﮔۈﻟﻨﻰ  ﻛۈﻟﮕﻪﻧﮕﻪ  ﺑﻪر ،\nﻗﻪﻟﺒﻨﻰ     ﺳۆﻳﮕﻪﻧﮕﻪ   .[爱心]\n\n爱了这首歌[强][强][强][强]', '❤️ 你是一个奇迹', '🦁\n\nﮔۈﺯەﻝ  ﺑﻮﻟﻐﺎﻧﻨﻰ  ﻳﺎﻗﺘۇﺭ ،  ﻳﺎﺧﺸﻰ  ﺑﻮﻟﻐﺎﻧﻨﻰ  ﺳۆﻱ ، ﺗﻮﻏﺮﺍ  ﺑﻮﻟﻐﺎﻥ  ﺑﯩﻠﻪﻥ  ﺑﯩﻠﻠﻪ  ﻳۈﺭ ،  ﻗﯩﻤﻤﻪﺗﻠﯩﻚ ﺑﻮﻟﻐﺎﻧﻨﻰ  يېنىڭدىن   ﺋﺎﻳﺮﯨﻤﺎ  ……💞', 'Yanila Muxu Nuskisi Yurakka bardikan nim dimgan bilan nurgun aslimlar bar nahxilarda', 'Bu nushisimu bak payzi, anglisila mungha baxlaydu', 'nimdigan   , mugluk   , [可爱][可爱]', 'kiqik wakitlirimizda, loyubgda tigxap, dorap eytip kitattuk, ballikimizga hamra bolgan nahxilar bu [呲牙][憨笑]', 'ﺑۇ ﮬﺎﻳﺎت  ﺑﻪك ﻗﯩﺴﻘﺎ.     ﮔۈﻟﻨﻰ  ﻛۈﻟﮕﻪﻧﮕﻪ  ﺑﻪر ،\nﻗﻪﻟﺒﻨﻰ     ﺳۆﻳﮕﻪﻧﮕﻪ   .[爱心]\n\n爱了这首歌[强][强][强][强]', '小时候录音机  听过[呲牙]', '1995年的作曲水平比现在高啊我觉得', 'wapadar🌹💞', '我喜欢的歌', '老歌[强]', '经典，值得回味。']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Dilraba	1455600260	31	['ﺑۇ ﮬﺎﻳﺎت  ﺑﻪك ﻗﯩﺴﻘﺎ.     ﮔۈﻟﻨﻰ  ﻛۈﻟﮕﻪﻧﮕﻪ  ﺑﻪر ،\nﻗﻪﻟﺒﻨﻰ     ﺳۆﻳﮕﻪﻧﮕﻪ   .[爱心]\n\n爱了这首歌[强][强][强][强]', '大师作词水平也真不一般', '终于不用去电台听了', 'Dilraba🌹💞', '我家有这个专辑的录音带，我爸妈有两箱子录音带，他们是个热爱音乐的人，我今年 26岁', '我非常喜欢的一首歌，童年的回忆 。谢谢大师。🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹', 'tulimu esil nahxa bu[强]', '终于发布了']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Ashiq	1455600263	41	['Ayni yilliri alamet moda nahxilartida', 'ﺑۇ ﮬﺎﻳﺎت  ﺑﻪك ﻗﯩﺴﻘﺎ.     ﮔۈﻟﻨﻰ  ﻛۈﻟﮕﻪﻧﮕﻪ  ﺑﻪر ،\nﻗﻪﻟﺒﻨﻰ     ﺳۆﻳﮕﻪﻧﮕﻪ   .[爱心]\n\n爱了这首歌[强][强][强][强]']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Perwaneng Bolay	1455606428	29	['ﺑۇ ﮬﺎﻳﺎت  ﺑﻪك ﻗﯩﺴﻘﺎ.     ﮔۈﻟﻨﻰ  ﻛۈﻟﮕﻪﻧﮕﻪ  ﺑﻪر ،\nﻗﻪﻟﺒﻨﻰ     ﺳۆﻳﮕﻪﻧﮕﻪ   .[爱心]\n\n爱了这首歌[强][强][强][强]']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Putbol Nahxisi	1455606330	13	['对2000年来说这编曲好棒啊', 'Mv simu payziti buning ']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Uwalim	1455602001	52	['uwalim  我最喜欢原版本  喜欢原版的点赞呗  [鬼脸][鬼脸]', '终于等到了老版本[色]', 'ﺑۇ ﮬﺎﻳﺎت  ﺑﻪك ﻗﯩﺴﻘﺎ.     ﮔۈﻟﻨﻰ  ﻛۈﻟﮕﻪﻧﮕﻪ  ﺑﻪر ،\nﻗﻪﻟﺒﻨﻰ     ﺳۆﻳﮕﻪﻧﮕﻪ   .[爱心]\n\n爱了这首歌[强][强][强][强]', '这个版本稍微好唱', '还是原版好听哦[亲亲][亲亲]', '我们已经很久很久很久都没有联系过了，\n我们也都没有再参与彼此当下的生活，但也许，你偶尔也会想起我吧...\n有些人就是这样，他路过你的过去，离开你的现在，但却依然会让你在每一个明天，都想到他...', '这首歌我还是最爱这老版本', 'muhabbetem xunigdin baxlangan 🍃', '9几年录音带听着...年代[流泪][流泪][流泪]', '这些老歌我都有mv😎']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Tagh Guli	1455601989	11	[]
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Janan Uyqida	1455606439	14	[]
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Shirin Chush	1455601995	19	[]
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Qeyin Iken	1455602006	32	[]
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Soyulmigen Qiz	1455602009	13	[]
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Hayat Longkisi（翻自 Ricky Martin）	1455602003	51	['记得当年其他的广播体操我们都不喜欢，一放这首我们都会特别有精神，特别整齐。好几次儿童节都是用这首做体操赢得第一名，特别怀念那些回不去的童年', '小学广播体操，满满的回忆啊', '满满的小学回忆💃💃💃', '终于找到了，跟我同岁的这首歌，我特别喜欢您的每一首歌，祝您身体健康，开心每一天，希望给我们多多分享新的，老的歌曲 🌹🌹🌹🌹']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Taparmen 追寻你 1994	1429818986	121	['网易 bolmisa burunki bu isil nahxilarni kandak taparman', '不记得什么时候听这首歌了，当时不明白意思还以为有什么人丢掉了，后来才明白……希望好心的人都能找到自己最爱的 ta  💖', '八零后九零后的记忆', 'Wesaldin tunda tag atmihin. Baribir. Man. Sini. Taparman. ♥️', 'Awazigiz  ga. Dart Kalmisun. 🔊🔊🔊', '这首歌无疑是我父母对彼此的誓言，母亲回忆说: 这首歌只属于我和你父亲，你还没有出生的那些年我和他经历了很多，但最后我们还是找到了彼此，追寻了那么多年没有你父亲我还是会失去方向..... 他们的故事一直在影响我，谢谢大哥。', '好像少了两首歌，一首是 Takli Makan,  还一首想不起来了[憨笑][憨笑]', 'Ahiri yollandi bu kilassik kuylar', 'Kayta kaytilap Alamt angliwatkan nahxilarti da', 'isil mana aka yarhanla ho besingla ham mini koxwilingla', 'ozugni  yukatsag  yukatkin     baribir  man  sini  taparman', '从98世界杯法国那首歌开始喜欢大师的歌，如痴如醉。                                       我与春风皆过客，你携秋水揽星河\n愿有岁月可回首，且以深情共白头', '岁月是把杀猪刀啊[大哭][大哭]', '好听[色][色]', '💜💙❤️💛♥️\U0001f9e1💚']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Ana 母亲 1994	1429820734	33	['从2017年12月开始我就再也没有叫过您一声 母亲，您在远方承受了很多苦，您在远方经历您最不喜欢的思念，差不多4年了 我一直没有机会叫您一声，无限的梦里我更会悲伤，思念您无疑是我人生中最痛苦的体会，愿这思念之苦也会有解放的那一天，求你了 把这思念带给我的敌人吧...', '𝗛𝗮𝘀𝗿𝗮𝘁 𝗯𝗶𝗹𝗮𝗻 𝗼𝘁𝗸𝗮𝗻 𝗼𝗺𝗿𝘂𝗴𝗴𝗮 ,  𝗸𝗼𝘇𝗱𝗶𝗻 𝗮𝗸𝗸𝗮𝗻 𝗸𝗮𝗻𝗺𝘂 𝘆𝗮𝘅𝗺𝗶𝗱𝘂 ??', '𝒑𝒂𝒓𝒊𝒙𝒕𝒂 𝒔𝒖𝒑𝒂𝒕 𝐦𝐢𝐡𝐫𝐢𝐛𝐚𝐧  𝒂𝒏𝒊𝒍𝒂𝒓  𝒂𝒎𝒂𝒏 𝒃𝒐𝒍𝒔𝒖𝒏[爱心]\n[太阳]']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Bakma 不要追随 1994	1429819009	44	['bir   mojiza      da     bu    abdullakam   🌹🌹🌹🌹', '小学的时候班里有啥活动，总会有几个同学会唱这首歌的', '童年时最喜欢跳舞的一首歌 💖💃💖', '在我很小的时候，在那可爱的病床上我看见他们放着这首歌跳舞，他们为了减少我的痛苦而起舞，很明显这首歌的旋律早已经深深的印在我黑暗的童年，如果我童年是黑暗，那么这首歌是光明。因为有黑暗的地方就一定有光明，黑暗中的光明是那么的温暖，我的痛苦随着这些美丽的旋律减少了，大哥的抚慰是我的温暖']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Ey Saba 哎 萨巴 1994	1429820754	32	['至今我还记得表哥录音带上的这首歌，人们欢笑的面庞早已经让那场婚礼提高了一种领域，那是真正的喜悦，那是真正值得回忆的年代，爷爷奶奶的年代或许不是那么的美，但那年代的确存在一种谦虚和纯真，正是因为那些谦虚和纯真的面庞才展现了年代的美感，我至今没有忘记录音带上大哥的歌声，谢谢大哥的歌声', 'ABDULLA 哥您是我们的骄傲，我是特别喜欢您的所有专辑，多谢您献给我们的歌声，祝您生活愉快，家庭美满，工作顺利[憨笑][拜][强][强][强]', '记得，此专辑的第一首歌！', '真好听[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]', '94年，我才15岁，时间过得真快！']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Kayerde Sen 你在何处 1994	1429820768	49	['90年的歌曲 还是原版最好 ❤', 'uffff ！ma nahxa ottadihu amma xu 90yillaha .... salam!', '此时此刻的我也在唱这首歌，可惜我很久没有为对方伤心了，因为伤得太多你自然就会习惯，你会习惯把悲伤的力量化为动力继续前进，而不是选择在原地徘徊，我们苦苦寻找的对方真的值得吗？我们奋不顾身跳进的火焰是否真的能成就我们？做自己最先要认识自己，而不是盲目追求自己，就这样，谢谢大哥给的回忆', '从2018年开始我的生活就走下坡，父亲沉醉的梦想伴随着酒精变得更虚幻，因为思念和爱恨的纠结，父亲似乎在每天每夜唱这首歌，当他唱到：你在何方，让我为你伤心... 我会失去所有的方向，人们说一定要振作不然会消逝，但我认为必要的时候一定要悲伤，因为这是给自己的答复而不是为了别人，父亲在努力振作', '原版[爱心]', 'isil mana aka yarhanla ho besingla ham mini koxwilingla', '等了好久了，终于找到了', '献给父亲的一首歌、愿所有伟大的父亲永远快乐！', '还是这老版本最有味道', '经典中的经典[亲亲]', 'isil kuy', '𝗞𝗮𝘆𝗮𝗿𝗱𝗮 𝘀𝗮𝗻 ?   𝗤𝗮𝗸𝗶𝗿𝘀𝗮𝗺 𝗸𝗮𝗹𝗺𝗮𝘀𝘁𝗶 𝘀𝗮𝗱𝗮𝗮𝗮   !!', '期待已久的专辑', '这专辑全是经典歌曲，真是红边了大江南北的。', 'kumulup katsimu jismig xu kara tuprak koyniga , armanig yaxar yana umud berep oglugha  jan ana[爱心][拜]']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Chushumge Kir 入我梦里 1994	1429820773	97	['一直等的这个专辑 终于出来了。  真的太喜欢了，满满的回忆。❤️❤️❤️❤️', '不知道听了多少遍 😔😔😔😔', '好经典的曲子', '我特别特别喜欢的一首歌[可爱][可爱][可爱][可爱][可爱]', '比我还老的歌曲 不过挺喜欢[爱心]', 'nurhun  aslima  nurhun  hisyat  jamlangan  bu  nahxa  pakat  wa  pakat  siz  arkilikla  ag yahxi  epadilangan  abdulla  ustaz  umrigiz  uzun bulsun', '梦境是否真的存在|？梦里的那温暖的面庞是魔鬼还是天使？几千年以来人们一直在寻找梦的答案，这首歌的年代人们也习惯通过梦来解答一些难题，很明显梦真的能替我们解答一些谜题，如果人生是百分之80，那么它的成分来自百分之20的梦境，梦啊！替我们化解困难吧！梦啊！让我们用生命回报你吧！谢谢大哥', '你要知道真正痛苦是无声的，无法用语言形容的...！！！！', '好听的呀，怎么这么少人呀，都给我点起来呀[奸笑]', '新版本很快就听到[呲牙]', '一直等的这个专辑 终于出来了。  真的太喜欢了', '多的不说   经典就是经典[爱心]', 'yatiman  harkaq  umitlar  bilan,\nsuygan yar ni quxumda kursam dap,\nturiman arta umitsez yana,\nseginmaptu  yarim mini dap,\nroyigni qakirdim bugun,\nquximga kir jinim,\nquxlaremga  kir.', 'isil aka yaxap kitig', 'chushimge kir']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Hiyaldiki Soygu 梦中情人 1994	1429820774	66	['Saga Maptun Hatta Kukta Hilala ♥️', '永远都经典！[爱心][爱心][爱心]', 'Zilala ❤', '思念的人啊！人们常说距离会让爱变淡，你怎么可能败给距离呢？距离是最能给我们产生美丽的体会，越远的距离人们会越有力量继续付出，祝福那些承受异地恋的恋人们，一定要坚持到最后，因为距离产生的爱很纠结是最美丽的，距离虽然很痛苦，但距离能给让你们发现最真实的对方，打败距离会有一个完美的结局', '曾经那么美，一个简单的婚纱能够让少年崩溃，少年说：她穿的婚纱真美，如果她为了穿可能不会那么美了...  梦中情人啊 你是否听到我对你的惦念？你是否会常常想起我们拥有的短暂回忆？请你不要放弃，这生活还是会善待你，命运只是为了让你更坚强让你受累受苦，而不是让你失去意识和摧毁你的意志，加油吧', 'Zilalanig Esli nusqisi entayin mungluq😘😘😘', 'Asli Esmi Muxu Edi Hiyaldiki Soygu', '幻想和现实结合在一起很美。', 'isil mana aka yarhanla ho besingla ham mini koxwilingla', '还是原版好听❤️ ', '很奇妙而很舒适的旋律', '听这个歌 想起了90年我们青春 少年时代 说不清的一种心酸的感觉。很感谢 再次能听到这些歌儿[哀伤]', '我很喜欢你这首歌。😘', 'payzi nahxa idi   💐💐', '原版Zilale ❤️❤️❤️     ']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Kandak kilarmen 我该如何 1994	1429827025	31	['这首歌是我爷爷最喜欢的一首歌，当年母亲回忆说：当我放这首歌的时候，父亲就抛过来说这到底是谁唱的歌？于是我就告诉了父亲，父亲从此也喜欢了abdulla大哥，我想我们中国大家庭就没有不喜欢abdulah大哥的，如果有那么他很有可能失去了理智，相反我们没有失去理智，只是失去了方向... 谢谢大哥给的回忆', '𝗞𝗮𝗻𝗱𝗮𝗸 𝗞𝗶𝗹𝗮𝗿𝗺𝗮𝗻 💙', 'isil mana aka yarhanla ho besingla ham mini koxwilingla']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Wapadarim 1994	1438683016	74	['肯定有不少人像我一样特别特别喜欢听老歌[色][憨笑]']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Janane 1994	1438690173	41	[]
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Kitar Boldum 1994	1438690372	25	[]
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Yultuzum Aldimda 1994	1438691360	60	['还是您唱得最好听👍👍👍。喜欢', '这首歌的旋律伴随着一些神奇的元素，像前苏联的流行歌曲，无妨啊！大哥能驾驭各种各样的声音和音域，这首歌创造的时候也许我还没有出生，但我知道自己错过了那个最美的年代，那个最纯碎，最完美的年代我却错过了。如今的我智能听大哥的歌曲来弥补我的遗憾，效果很好，在大哥的歌曲下，我的遗憾消失了。', '原版[星星]', '这首歌原来是您唱的啊[大笑][大笑][大笑][大笑]', '没想到原版是您唱的']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Qeynima 1994	1438691456	8	[]
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Senyare 1994	1438690722	28	['大哥，您到底唱过多少首歌的原版哪？[大哭][大哭][大哭]']
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Nada 1994	1438690884	29	[]
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Ayrilish 离别	1491248741	18	[]
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Arman 梦想	1465548924	23	[]
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Mejnuntal 垂柳	1491254223	5	[]
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Meni Kutkin 等着我	1465548927	17	[]
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Ustazim 恩师	1465549166	10	[]
Abdulla Abdurehim 阿不都拉	Kelmidi 爱人没来	1465549167	13	[]
