AlimjanHasan	Kimlar Uqun	1465036486	307	['\xa0 \xa0\xa0 \xa0 \xa0ﺳﯚﻳﻤﻪﻙ ﭼﺎﻳﺪﯗﺭ، ﺳﯚﻳﯜﻟﻤﻪﻙ ﺷﯧﻜﻪﺭ، ﺑﯩﺰ ﻛﻪﺑﻰ كىشىلەر ﭼﺎﻳﻨﻰ ﺷﯧﻜﻪﺭﺳﯩﺰ ﺋﯩﭽﻪﺭ[爱心]', '\xa0 \xa0\xa0 \xa0 \xa0ﺳﯚﻳﻤﻪﻙ ﭼﺎﻳﺪﯗﺭ، ﺳﯚﻳﯜﻟﻤﻪﻙ ﺷﯧﻜﻪﺭ، ﺑﯩﺰ ﻛﻪﺑﻰ كىشىلەر ﭼﺎﻳﻨﻰ ﺷﯧﻜﻪﺭﺳﯩﺰ ﺋﯩﭽﻪﺭ[爱心]', '今天是2020年7月24号 还有谁在听这首歌[强]\n\n看看能不能突破➕9️⃣9️⃣9️⃣🔥🔥🔥🔥\n喜欢就点个赞[强][强]', '\xa0 \xa0\xa0 \xa0 \xa0ﺳﯚﻳﻤﻪﻙ ﭼﺎﻳﺪﯗﺭ، ﺳﯚﻳﯜﻟﻤﻪﻙ ﺷﯧﻜﻪﺭ، ﺑﯩﺰ ﻛﻪﺑﻰ كىشىلەر ﭼﺎﻳﻨﻰ ﺷﯧﻜﻪﺭﺳﯩﺰ ﺋﯩﭽﻪﺭ[爱心]', '谁跟我一样  一边听歌  一边看评论 网易云歌评论真有趣[爱心]\nAlimjan Hasan[强][强][强][强]', '𝑵𝒊𝒎𝒊𝒈𝒂. 𝑬𝒏𝒕𝒊𝒍𝒔𝒂𝒈 𝑿𝒖𝒏𝒆𝒈 𝑼𝒔𝒕𝒊𝒅𝒂 𝑬𝒈𝒊𝒓 𝑩𝒊𝒓.\n... 𝑺𝒊𝒏𝒊𝒍𝒊𝒔𝒂𝒏  [爱心]', '🦁\n\nﮔۈﺯەﻝ  ﺑﻮﻟﻐﺎﻧﻨﻰ  ﻳﺎﻗﺘۇﺭ ،  ﻳﺎﺧﺸﻰ  ﺑﻮﻟﻐﺎﻧﻨﻰ  ﺳۆﻱ ، ﺗﻮﻏﺮﺍ  ﺑﻮﻟﻐﺎﻥ  ﺑﯩﻠﻪﻥ  ﺑﯩﻠﻠﻪ  ﻳۈﺭ ،  ﻗﯩﻤﻤﻪﺗﻠﯩﻚ ﺑﻮﻟﻐﺎﻧﻨﻰ  يېنىڭدىن   ﺋﺎﻳﺮﯨﻤﺎ  ……💞', 'bu nahxeda xundak ber kexlaneg hikayisi bakan, bak yakturdum [流泪][流泪][流泪][流泪][心碎][强][强][强][强][强][强][强][强]', '我希望你配得上我深夜的崩溃和清早冷静下来的理智，我可以为你尝试改变，但我也希望你值得。\xa0', '𝐘𝐢𝐪 𝐁𝐢𝐫𝐊𝐢𝐱𝐢𝐠𝐚 𝐌𝐮𝐡𝐭𝐚𝐣 𝐀𝐦𝐚𝐬 𝐌𝐚𝐧 ~ 𝐐𝐮𝐧𝐤𝐢 𝐌𝐚𝐧 𝐘𝐚𝐥𝐠𝐡𝐮𝐳 𝐋𝐮𝐡𝐧𝐢 𝐒𝐨𝐲𝐮𝐩 𝐊𝐚𝐥𝐝𝐞𝐦.❤️', '习惯了一个城市，习惯了一种生活 [心碎]', '𝐘𝐢𝐪 𝐁𝐢𝐫𝐊𝐢𝐱𝐢𝐠𝐚 𝐌𝐮𝐡𝐭𝐚𝐣 𝐀𝐦𝐚𝐬 𝐌𝐚𝐧 ~ 𝐐𝐮𝐧𝐤𝐢 𝐌𝐚𝐧 𝐘𝐚𝐥𝐠𝐡𝐮𝐳 𝐋𝐮𝐡𝐧𝐢 𝐒𝐨𝐲𝐮𝐩 𝐊𝐚𝐥𝐝𝐞𝐦.❤️', '\xa0 \xa0\xa0 \xa0 \xa0ﺳﯚﻳﻤﻪﻙ ﭼﺎﻳﺪﯗﺭ، ﺳﯚﻳﯜﻟﻤﻪﻙ ﺷﯧﻜﻪﺭ، ﺑﯩﺰ ﻛﻪﺑﻰ كىشىلەر ﭼﺎﻳﻨﻰ ﺷﯧﻜﻪﺭﺳﯩﺰ ﺋﯩﭽﻪﺭ[爱心]', '𝐘𝐢𝐪 𝐁𝐢𝐫𝐊𝐢𝐱𝐢𝐠𝐚 𝐌𝐮𝐡𝐭𝐚𝐣 𝐀𝐦𝐚𝐬 𝐌𝐚𝐧 ~ 𝐐𝐮𝐧𝐤𝐢 𝐌𝐚𝐧 𝐘𝐚𝐥𝐠𝐡𝐮𝐳 𝐋𝐮𝐡𝐧𝐢 𝐒𝐨𝐲𝐮𝐩 𝐊𝐚𝐥𝐝𝐞𝐦.❤️', '_🖤 ෴\n"𝚈𝚊𝚗𝚊 𝚈𝚞𝚛𝚊𝚔 𝙰𝚐𝚛𝚊𝚛𝚖𝚞 𝙳𝚊𝚙\n𝚂𝚞𝚢𝚞𝚡𝚗𝚒  𝚄𝚗𝚞𝚝𝚝𝚞𝚔-🖤  ෴']
AlimjanHasan	Alqi Kaptu	1446737349	214	['🦁\n\nﮔۈﺯەﻝ  ﺑﻮﻟﻐﺎﻧﻨﻰ  ﻳﺎﻗﺘۇﺭ ،  ﻳﺎﺧﺸﻰ  ﺑﻮﻟﻐﺎﻧﻨﻰ  ﺳۆﻱ ، ﺗﻮﻏﺮﺍ  ﺑﻮﻟﻐﺎﻥ  ﺑﯩﻠﻪﻥ  ﺑﯩﻠﻠﻪ  ﻳۈﺭ ،  ﻗﯩﻤﻤﻪﺗﻠﯩﻚ ﺑﻮﻟﻐﺎﻧﻨﻰ  يېنىڭدىن   ﺋﺎﻳﺮﯨﻤﺎ  ……💞', 'xax mina alimjanni kollaydiganla [强]besigla[爱心][爱心][爱心][爱心]', '🦁\n\nﮔۈﺯەﻝ  ﺑﻮﻟﻐﺎﻧﻨﻰ  ﻳﺎﻗﺘۇﺭ ،  ﻳﺎﺧﺸﻰ  ﺑﻮﻟﻐﺎﻧﻨﻰ  ﺳۆﻱ ، ﺗﻮﻏﺮﺍ  ﺑﻮﻟﻐﺎﻥ  ﺑﯩﻠﻪﻥ  ﺑﯩﻠﻠﻪ  ﻳۈﺭ ،  ﻗﯩﻤﻤﻪﺗﻠﯩﻚ ﺑﻮﻟﻐﺎﻧﻨﻰ  يېنىڭدىن   ﺋﺎﻳﺮﯨﻤﺎ  ……💞', '以后一定要娶一个像网易云一样懂我的女孩......[大哭]', '正在播放《 Alqi Kaptu 》\n●━━━━━━─────── 04:25\n\n↻      ◁   ㅤㅤ❚❚    ㅤ ㅤ▷         ♥', '正在播放《 Alqi Kaptu 》\n●━━━━━━─────── 04:25\n\n↻      ◁   ㅤㅤ❚❚    ㅤ ㅤ▷         ♥', 'Man KuyGan Kiz Bay Akamnig Yalguz Kizi...[憨笑]\nKalam Kaxlik Asmandiki Aynig Uzi.. [憨笑]', '𝙆𝙚𝙢𝙣𝙞𝙜 𝙆𝙞𝙢𝙙𝙖 𝙆𝙖𝙡𝙢𝙞𝙜𝙖𝙣 𝙠𝙞𝙢𝙙𝙚𝙣 𝙆𝙞𝙢𝙜𝙖 𝙔𝙖𝙣𝙢𝙞𝙜𝙖𝙣 [爱心]', '特别好听 👍👍👍👍', '正在播放《    Alqi kaptu      》\n●━━━━━─────── 04:25\n♥\xa0\xa0\xa0 ◁\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 ❚❚\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 ▷\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 ↻', '[色][色][色][色][色]xax   mana    [开心][开心]', 'man alay dap aniseha dawat misam ya bamide kizini man yawatmisam 😜', '这首歌 精神[强][强] ', '正在播放《    Alqi kaptu      》\n●━━━━━─────── 03:21\n♥\xa0\xa0\xa0 ◁\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 ❚❚\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 ▷\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 ↻', '𝗛𝗮𝗿  𝘀𝗮𝗴   𝗔𝗿𝗮𝗺  𝗲𝗹𝗶𝘅  𝗻𝗶 𝗼𝗴𝗮𝗻   𝗪𝗮𝘇 𝗸𝗶𝗾𝗶𝘅  𝗻𝗶   𝗔𝗺𝗮𝘀\n[爱心]']
AlimjanHasan	Aldiding	1423309970	214	['aYo-_-❣️\n❣️\n𝑯𝒂𝒚𝒂𝒕𝒊𝒎𝒊𝒛 " 𝐒𝐚𝐧  𝐁𝐨𝐥𝐦𝐢𝐬𝐚𝐧g "𝑫𝒆𝒈𝒖𝒅𝒂𝒌  𝑲𝒆𝒙𝒆𝒍𝒂𝒓  𝑨𝒓𝒆𝒔𝒆𝒅𝒂 𝑫𝒂𝒘𝒂𝒎 𝑨𝒕𝒔𝒖𝒏-\U0001f90e❣️\n2020年2月14日  情人节快乐！❣️', 'hiqkimdin .... zur umut kutmidim insan hamni yalguzkan .....[心碎]', '谁跟我一样  一边听歌  一边看评论 网易云歌评论真有趣😂\n➕9️⃣9️⃣9️⃣[强]', '𝘽𝙖𝙡𝙠𝙞𝙢 𝙆𝙤𝙜𝙡𝙞𝙢𝙞𝙯𝘿𝙞𝙠𝙞 𝙆𝙞𝙭𝙡𝙞𝙍𝙞𝙢𝙞𝙕  𝙉𝙞𝙜  𝙆𝙤𝙂𝙡𝙞𝙙𝙞𝙠𝙞  𝘽𝙞𝙯  𝘼𝙢𝙖𝙨𝘿𝙪𝙍𝙈𝙞𝙯[爱心]', 'alimjan aka, yahxi iytipsez, seznig nahxiliregezni yakturup aglaiman[强]', '爱情是那么的不孝顺吗？', '所谓的情人节快乐[心碎][心碎][心碎]\n\n2020.2.14.走一破[强]\n💔💔💔💔💔💔', '我想要你后悔失去了这样的一个我。所以我不断努力，让自己变得更优秀', '🦁\n\nﮔۈﺯەﻝ  ﺑﻮﻟﻐﺎﻧﻨﻰ  ﻳﺎﻗﺘۇﺭ ،  ﻳﺎﺧﺸﻰ  ﺑﻮﻟﻐﺎﻧﻨﻰ  ﺳۆﻱ ، ﺗﻮﻏﺮﺍ  ﺑﻮﻟﻐﺎﻥ  ﺑﯩﻠﻪﻥ  ﺑﯩﻠﻠﻪ  ﻳۈﺭ ،  ﻗﯩﻤﻤﻪﺗﻠﯩﻚ ﺑﻮﻟﻐﺎﻧﻨﻰ  يېنىڭدىن   ﺋﺎﻳﺮﯨﻤﺎ  ……💞®️', 'BalKim   koglimizdeki kixlirmiznig koglide kixlire masmiz__💔', '好喜欢你唱的歌 🙋🙆❤️❤️', '所谓的情人节快乐[心碎][心碎][心碎]\n\n2020.2.14.走一破[强][强][强]', '所谓的情人节快乐[心碎][心碎][心碎]\n\n2020.2.14.走一破[强][强][强]', '支持！！！[大笑]🌹🌹🌹[爱心][爱心][爱心]', '单身节快乐[大哭][大哭][大哭][大哭]单身的话[强][强][强]赞']
AlimjanHasan	Aldiding（2014版）	1423672900	49	['aldiding (2014版)\n老牌子 [爱心]', 'isil alimjan hasan awazigizga dat barmisun 👍👍👍👍', '关心因为爱，生气因为在乎，沉默因为包容，啰嗦因为希望你更好，发火因为不想失去，吃醋因为害怕失去😤[哀伤][哀伤][发怒][流感]', '我觉得还是这个2014年版更好听，我听到这个版本才感到2020版本我只听了节奏并不是内容，今天才听到了内容👍👍👍🌹🌹🌹[爱心][爱心][爱心][幽灵]', '好听，我喜欢[爱心]', '𝘽𝙖𝙡𝙠𝙞𝙢 𝙆𝙤𝙜𝙡𝙞𝙢𝙞𝙯𝘿𝙞𝙠𝙞 𝙆𝙞𝙭𝙡𝙞𝙍𝙞𝙢𝙞𝙕  𝙉𝙞𝙜  𝙆𝙤𝙂𝙡𝙞𝙙𝙞𝙠𝙞  𝘽𝙞𝙯  𝘼𝙢𝙖𝙨𝘿𝙪𝙍𝙈𝙞𝙯[爱心]', '还是14年的好听，加油', 'HaR  BiR  nahxgzni  xunqlik yahturup  tigxayman utuklar  yar  bulsun  sizga  nahxa eytx  uslbgiz  bak uzgqa  bak  mardana  siz jumu  🌹🌹🌹🌹🌹', '加油 阿力木江[强][强][强][强][强][强][强]', '还是2014版好听[强]', 'alimjan  hasan   加油 999+', '更加努力加油哥[强][强][强]', '我特别喜欢这首歌 [憨笑][憨笑]', '加油 阿力木江🌹🌹🌹🌹🌹', '不知道能不能逃过这一劫，如果能逃过我还会回来[流泪]']
AlimjanHasan	Mahallamnig Gulisan	1412066075	174	['恭喜你哥！', 'muxu   almjan  hasan  nig  nahxlrni  yahturdganla   bisgla   bir   kuray   man  ag yahxi  kurdgan  nahxqi  almjan  hasan', 'mubarak  bulsun  alimjan  esil  buradar tihmu  yahxi  ijadyatla  yar  bulsun', 'Bak esil 👍🏻👍🏻', '好天[强][强]', '我超喜欢阿力木江的歌曲', '你真棒     你是我们的骄傲   [色][亲亲][亲亲][亲亲]', '加油 👍👍👍', '好听   [强]  加油[爱心]', 'bak  esil', '好好听😍', 'alimjannig  nahxilirni  yaktirdiganla   besinglaaaa', 'bak yahxi qikiptu', 'man bak yakturdum[爱心][爱心][爱心]', '👍👍🌹🌹🌹🌹']
AlimjanHasan	Way Balla	1381291326	107	['بۇ ناخشىنى ئاڭلاپ ئۇنى يەنە  ئەسلەپ قالدىم   ئەڭ  ئۈستىگە چىقىرىپ قويساڭلار  بىر كۈنلەردە  كۆرۈپ  مىنڭ  شۇنچە  قىلغمنې  چۈشنپ قالاتتې،،،\n914', 'yaman   yahtudum    [爱心][爱心][爱心]    yahtuganla    yurak   beritigla[憨笑]', 'ئادەمگە خۇمار بولۇش زەھەرگە خۇمار بولغاندىنمۇ يامان  چۈنكى زەھەرنىڭ خۇمارى بەدەننى ئاغرىتسا  ئادەمنىڭ خۇمارى يۈرەكنى ئاغرىتىدۇ  …\n\nپىنھان …؟؟', 'قارىسام كۆرۈنمەيدۇ باللا\nدەرياغا يىقىن سايلار باللا\nچاقىرىمىز يالانى باللا ۋاي باللا\nقاراكۆز قاچان ئاڭلا باللا [幽灵][幽灵][幽灵]', '这个歌好听的 👍👍👏👏😊😊💕💕💞💞😍😍', '💌\nھىچكىمنىڭ قەھۋەسىگە قۇشۇق بولما ، شىكىرى ئىرىگەندە ئىشىڭ  تۈگەيدۇ..… 😏', 'بۇ ناخشىنى ئاڭلاپ ئۇنى يەنە  ئەسلەپ قالدىم   ئەڭ  ئۈستىگە چىقىرىپ قويساڭلار  بىر كۈنلەردە  كۆرۈپ  ھازىرمۇ ئۇنتۇمىغانلىقىمنى بىلىسەن\n🌹💤', '我喜欢唱的太好听了继续努力哥哥👍👍👍👍', 'ئۇسسىسام بىريۇتۇم سوغۇق سۇ بولاممىغان ئادەملەرگە_______ دەريا بولۇپ ئاققانلىرىم قىززىق.\n🤔', 'خالىساڭ مۇڭلان ،  خالىساڭ قانغىچە يىغلا ئەمما\nئۆزۈڭنى تاشلىۋەتمەڭ لابالا[鬼脸]', 'manahxa  bak  paqat', '我听这歌，把耳机音量调到100%的时候，系统自动提示会有损听力✘💀', '我很喜欢你唱的歌继续努力吧[强][强][强]', '恭喜你哥！', 'esel kuy dawamlik terxkin almka  👍ni beswitigla balla']
AlimjanHasan	Hasrat Qaktim	1371101509	154	['ماۋۇ ناخشىنى ياخشى كۆرگەنلە قولۇڭلارنى كۆترۈڭلا 😊\nخو  بىسىڭلا دىمەكچىدە بۇيەدە 👍😂', '“Hasrat Qaktim”经典老歌，不管是男版还是女版都醉人💕 Alimjan Hasan声线很棒，他的歌声陪伴了我们很久❤', 'ئىنساننىڭ ئەڭ ئىسىلى\nبەخىت بىرەلمىسىمۇ ئازار بەرمەيدىغىنى❤', 'ئەگەر بىرى سېنى بارلىق ئارزۇ-ئارمانلىرىدىن كېچىپ تۇرۇپ سۆيسە،ئۆزۈڭگە يەنە بىر ئۆمۈر تىلىگىن.\nچۈنكى بۇ ئۆمرۈڭ ئۇنى سۆيۈشۈڭگە يەتمەس. 💞', 'ئادەم ئۆزىنىڭ ئازابىنى ھىس قىلسا ، ئۇ بىر تىرىك جان！باشقىلارنىڭ ئازابىنى ھىس قىلالىسا ، دېمەك ئۇ ھەقىقىي بىر ئىنسان---------\n\nپىنھان …؟؟', 'ئەگەر بىرى سېنى بارلىق ئارزۇ-ئارمانلىرىدىن كېچىپ تۇرۇپ سۆيسە،ئۆزۈڭگە يەنە بىر ئۆمۈر تىلىگىن.\nچۈنكى بۇ ئۆمرۈڭ ئۇنى سۆيۈشۈڭگە يەتمەس. 💞', 'بىر مىنۇتمۇ ئويلاشقا ئەرزىمەيدىغان ئىشلارنى نەچچە ئاي ئويلىغىنىم ئۈچۈن،\nئۆزگەرمەيدىغان ئىنسانلارنى ئۆزگەرتىمەن دەپ ئۆزۈمنى چارچاتقىنىم ئۈچۈن،\nكۆڭلۈم شۇنچە ئازار يىسىمۇ.\nكىچىككىنە جىسمىم بىلەن نۇرغۇن يۈكنى كۆتۈرۈپ ،بۇ قىلىشقا تېگىشلىك ئىشىم دېگىنىم ئۈچۈن  ئۆزۈمدىن كەچۈرۈم سورايمە', 'ــــــــــ دائىم قەدىر ئىزدەيمىز ،\n« گۈلنى » سەنلەيمىز ، « تاشنى » سىزلەيمىز ………………', '💕 ئۇزۇن جۈملىلەر ھاجەتسىز ـــ\nقىسقا قىلىپ « قەدىرلەپ - قەدىرلەنسەك » يېتەر …💕💗', 'سىرداشقان كىچىلەر يادىڭغا كەلسە\nشۇ غەمسىز كۆزۆڭگە ئۇيقۇ كىلەمدۇ…؟\nيىقىن بىر كىشىلىرىڭ بولغانمۇ دىسە\nيادىڭغا مىنىڭمۇ ئىسمىم كىلەمدۇ……؟ ياق  مۇمكىن  ئەمەس … 💔💔💔', 'ئ\u200dەڭ ئ\u200dەنسىرەيدىغىنىم شۇكى ماڭا ئ\u200dۇخلايمەن دەپ قويۇپ ئۆرۈلۈپلا ئىككىنجى بىرسىگە ئ\u200dۇخلىيالمايۋاتىمەن دىيىشىڭ ·..\n😕😕😕', '[月亮]\n\nبىز مەڭگۈ بىراۋنىڭ كۆڭلىنى چۈشىنىشكە ئامالسىزمىز  NrG    886,   💚💚', '爱不是一天的，爱不是一月的，爱不是一年的，爱就是永远的，喜欢一个人很容易，但忘记一个人很难', '💚\nبىر  كۈنى ئۇچرىشىمىز كۆزلەر كۆزنى تۇنۇيدۇ ، ئەپسۇس يۈرەكلەر   ناتۇنۇش🍂', 'alimjan nahxigiz bakyahxi qikiptu  awazigiz maggu muxtak jaraglap turgay  🌹🌹🌹💖sizga  dawamlik  bahit  amat yarbosun']
AlimjanHasan	ixanmas Boldum	1337247328	767	['مىنى  قوللىغانلارغا كۆپ رەھمەت.  تېخمۇ  كۆپ  يېڭلىقلاردىن ۋاقتىدا  خەۋەردار  بولاي  دىسەڭلا  سالونىمنى  قوشۋېلىڭلا   سالون  ئىزدەش  نامى  :AlimjanHasan', 'ــــــــــــ زىمىنىڭنى كەڭ ياراتتىڭ زامانەڭنى تار،  كوزا چاققان ئەزىزدۇر سۇ ئەكەلگەن خار……😐😐', 'قىز بۇلۇڭ ياكى ئۇغۇل بۇلۇڭ بىرەسىگە تويدىن بۇرۇن ئۈزىڭىزنى ئاتىۋەتمەڭ …\nبىر ئېغىز گەپ ئەرزىمەيدۇ', 'مۇھەببەتكە بەدەل كېرەك، «بەدەن »ئەمەس \u200b\u200b\u200b🚻', 'ئۇ سىنىڭ نىمنى ئىغىر ئالدىغىنىڭنى بىلىپ تۇرۇپ شۇ ئىشنى قىلسا بۇ ھەرگىز  چاقچاق ئەمەس\ue40e', 'ئيتىلغان سۆزلەر چىڭغا چىقسا چاقچاق دەيدۇ  چاقچاقنىڭ يىرىم مەقسەت ئىكەنلىكىنى بىلمەس بولۋالغان [撇嘴]', 'سۇغا سالساڭ سۇ كۆتۈرمەس مىسقال تۆمۈرنى ،ئالتۇن بېرىپ ئېلىپ بولماس قالغان كۆڭۈلنى [心碎]', 'ئۆزۈڭ خالىغان قەلىپكە جۆر بۇلۇشقا تىرىشمىساڭ، تەقدىر ئۆزى خالىغان كىشىگە تېڭىپ جازالايدۇ [哀伤][哀伤][哀伤]', 'يۈرۈكۈمدىن  چىقىرىپ  كۈلگەن   كۈننىڭ  ئەتىسى ،   ئۈلۈپ  كىتەرمەنمۇ   😔😔😔', 'ھايات مەڭگۈ ساددا قەلىبلىك كىشىلەرنىڭ ئېغىرنى كۆتۈرمەيدۇ ،ئىنساننى ھەممىدىن كۈچلۈك قىلدىغىنى  يەنىلا ئۆزىگە بولغان ئىشەنچى  [哀伤]', 'ئيتىلغان سۆزلەر چىڭغا چىقسا چاقچاق دەيدۇ  چاقچاقنىڭ يىرىم مەقسەت ئىكەنلىكىنى بىلمەس بولۋالغان خەقنىڭ  باللىرى', '🍂\nمېھىر بەرگەنگە ئاشۇرۇپ بەر، بەخىتكە چۆمسۇن ؛يىراقلاشقانغا بەخىت تىلە ، بەختىنى تاپسۇن [爱心][爱心]', 'بىرى سۇراپ قالدى مۇھەببەتلىشەمسە دەپ  ،\nمەن جاۋاپ بەردىم ئىت باقاييا دەپ ،\n——————', 'Yanila muhabatlik  kuyliringz hammidin  Esill  aka  [亲亲]  amat  yar  bolsun', 'قىز بۇلۇڭ ياكى ئۇغۇل بۇلۇڭ بىرەسىگە تويدىن بۇرۇن ئۈزىڭىزنى ئاتىۋەتمەڭ …\nبىر ئېغىز گەپ ئەرزىمەيدۇ[鬼脸]بۇ گەپنى بەك ياقتۇردۇم [强]']
AlimjanHasan	AnamDap	1323650642	545	['ناخشامنى  ياقتۇرۇپ ئالغانلارغا  كۆپتىن كۆپ رەھمەت ،مىنى  ئىزچىل قوللىغانلار غا  تېخمۇ  رەھمەت   [可爱]كۆپلەپ تارقىتىپ قويساڭلار ', 'ئىسىل ئاداش  مۇبارەك بولسۇن   قىنى بۇناخشىنى ياختۇرغانلا خونى بىسىڭلا [强][强][强][强]', '支持我的粉丝们多谢你们，多多分享谢谢！', 'ناخشامنى  ياقتۇرۇپ   قوللاپ  بەرگەنلەرگە  رەھمەت ،يەنە  بىر  تارقىتىپ  قويغان بولساڭلا ', 'پەرزەنتىم دەپ چارچىدى يېتەر ، دەرتلىرىمنى ئانام بىلـمىسۇن .\ue403[心碎]', 'ئۇزىمىزنىڭ مۇشۇنداق ياخشى  ناخىشىمىزنى   قۇللىساق        بۇلاتتى [强][强][强][强]         ئادەم  يۇق بۇلماستىن                 بەك  ئېسىل  چىقىپتۇ    ھارمىغايسىز     تىرىشىڭ   [强][强][强][强][强][强][强][强][爱心][爱心][爱心]', 'ئالىمجان ھەسەننىڭ بۇ ناخشىغا خو باسمىسىڭىز بۇممايدۇ 999 دەرىجىدىن كۆپ خو بەلگىسى بىرىڭلا ئاداشلا ❤❤👍👍👍👍👍👍👍', 'ئانا مىھنەتسىز ئاشىق………مەڭگۈ ئۆچمەيدىغان گۈلخان ،تۈگىمەس بۇلاق ،ئانا تەرىپلەپ تۈگىتەلمەس بىر ئىجابى ئەسەر……ئانا…ئانا…[流泪][流泪]', '一丝力好听，一直支持你！[强][强][强]', 'ئۇلەپ قالمىغانسەن ئىككى كويغا  [奸笑][奸笑]\nمۇشۇنداق  كىشلىرمىزنى قولىمىساق كىمنى قولايمىز', 'ئانام ھەجەپ كۈچلۈككەن دەپ ئويلىما، ئەمىليەتتە ئۇ سەندىن ئاجىز، ئەمما بارلىق كۈچىنى سەن ئۈچۈن چىقىرىدۇ،\nئانامھەجەپ باي دەپ ئويلىما ئەمىليەتتە ئۇ سەندىن نامرات بىراق سەن ئۈچۈن ھەممە پۇللىرىنى چىقىرىدۇ،\nئانام ھەجەپ ئاغرىمايدۇ دەپ ئويلىما ئاناڭمۇئاغرىپ قالىدۇ ئەمماسەن ئۈچۈن 😭', 'تۆمۈر تاۋلانغاندا كۆمۈر تۈگىدى ،\n\nئەقىل تاۋلانغاندا ئۆمۈرى😔', 'ئاۋازىڭىز غا  دەت كەلمىسۇن  ئاغىنەم  ئالىمجان ھەسەن  ئەپەندىم   ياقتۇرغان بولسىڭىز خوبەلگسنى  بىسىپ قويۇڭلار ئەزىزلەر', 'ئۇلەپ قالمىغانسەن ئىككى كويغا  [奸笑][奸笑]\nمۇشۇنداق  كىشلىرمىزنى قولىمىساق كىمنى قولايمىز', 'پۇرىدىم ئەنبەر ھىدىنى ئىزى چۈشكەن رەستىدىن،\nبىر نەپەس يۈز يىل بىلىندى ئىنتىزارلىق دەستىدىن.']
AlimjanHasan	Dost	555371002	1154	['كۈلكەمگە ھەمرا بولغىنى ئەمەس، دەردىمگە يانداش بولغىنى مىنىڭ ھەقىقىى دۇستۇم.', 'ھەقىقىي دوست - ساتمايدۇ سېتىلمايدۇ . مۇھىمى ئېشىپ كەتسەڭ ھەسەت قىلمايدۇ.🤝👬لىكىن ئ\u200dۇنداقلانىڭ چىقىشى بەك تەس ______N🌸👆👆', '女人是路，好兄弟是树。少迷路，多靠树。赞起', 'دوستۇم  دوستىغا غەيۋىتىمنى قىلىدۇ ئەتىسى  ئۈچىمىز بىللە ئوينايمىز ………[奸笑]', 'ئانام دېدى:دوسلۇرۇڭ ھەم يىقىنلىرىڭ بىلەن تاكاللىشىپ قالساڭ بىر ئېغىز گەپتىن قال.\nمەن دېدىم:مەندىن قوقتى دەپ قالمامدۇ\nئانىجانىم دېدى:دوسلۇرۇڭ ھەم يىقىنلىرىڭ ئىسىل بولسا يۈزۈمنى قىلدى دەپ بىلىدۇ[微笑][微笑][微笑]', 'قانچىلىك  ئادەم ماڭا ئوخشاش  ناخشىلارغا يىزىلغان ئىنكاسلارنى كۆرۈشنى ياقتۇرىدىغاندۇ[亲亲][亲亲][亲亲]', 'پايدىسى چىقسا ئەپلەشكە ئۇستا, چاتىقى چىقسادۆڭگەشكەئۇستا       ئاغىنە*', 'ھەقىقىي دوست - ساتمايدۇ سېتىلمايدۇ . مۇھىمى ئېشىپ كەتسەڭ ھەسەت قىلمايدۇ.🤝👬لىكىن ئ\u200dۇنداقلانىڭ چىقىشى بەك تەس ______N🌸', 'ئۆمرىمىزنى يەيدىغان ئەمەس ،ئۆمرىمىزگە مەنا قوشۇدىغان دوستلارنى تېپىش زۆرۈردۇر', 'بۇ ناخشىنى ياقتۇرۇپ ئاڭلايدىغانلار بىسڭلا 👍نى', 'دوستۇم دەپ ئىشەنمە دوس دىگەنلەرگە\n\nئالدىڭدا ئىگىلىپ خۇش دەيدۇ چۇقۇم\n\nكۆۋرۇكتىن ئوتكىچە قىلسىمۇ تازىم\n\nھاجىتى تۈگىسە خۇش دەيدۇ چۇقۇم', '_____دەردىمگە دەرمان بولغىدەك سۆزۈڭ بولمىسا ،  دەردىمنى سورىمايلا قوي………...\ue403\ue403\ue403\ue403\ue403', 'دوستۇمنىڭ دوستى باركەن ، ئاڭلاپ كۈلۈپ كىتىپتىمە [奸笑]', 'بۇ ناخشىنى بەك ياخشى ئوقۇپسىز💕💕💕 ، ئاۋازىڭىزغا كۆز تەگمىسۇن[爱心][爱心][爱心]🎁🎁🎁🎉🎉🎉', 'قانچىلىك  ئادەم ماڭا ئوخشاش  ناخشىلارغا يىزىلغان ئىنكاسلارنى كۆرۈشنى ياقتۇرىدىغاندۇ']
AlimjanHasan	Koyiwat Kolumni	554569442	1622	['喜欢请转发！', 'ياقتۇرغان  بولساڭلا  تارقىتىپ  قۇيۇڭلار ', 'ئەڭ  ئېسىل  قىز ئۆزى ئۈچۈن ياش  تۆككەن يېگىتنى تاشلىۋەتمەيدۇ،ئەڭ  ئېسىل  يېگىت ياخشى كۆردىغان قىزنى ئەخلاقىدىن ئايرىۋەتمەيدۇ....ئالىمجان ئاكىمىزغا زادى قانچىلىك ئادەم ئامراقتۇ [色][可爱][可爱][强][强]', 'ئ\u200dازراق يالۋۇرسا قايتىپ باراتتىم دەپسەن     ,      تىزلىناي كۈزۈمگە كۈرۈنمە[奸笑][奸笑][奸笑]', ' ھەقىقىي بىر مۇھاببەت ھىكايەڭ بولسۇن ،ھىچكىمگە دىمە چۈنكى ئىنسانلار گۈزەل نەرسىلەرنى بۇزۇشنى ياخشى كۆردۇ', 'مۇھىم ئەمەسلىكىڭنى بىلگەندە ئۈن تىنسىز غايىپ بول ، گەرچە يۈرۈكۈڭ ئاغىرسىمۇ...............😶', 'قۇيۋەت قۇلۇمنې يالۋۇرماي ماڭا ئەمدېمەن ئالدېنېپ يۇرمەيمەن ساڭا [撇嘴]🎈🎉', 'ئىشەنگىنكى ئەڭ ئازاپلىق ئەسلىمەڭنى سەن ئەڭ ئىشەنگەن شۇ كىشىلەر  يېزىپ چىقىدۇ ،سېغىنغانلىرىڭ يالغۇز تاشلاپ قۇيىدۇ ،ئىشەنگەنلىرىڭ تاشلاپمۇ كىتىدۇ[哀伤][哀伤]', '___ ئەڭ قىيىن كۈنلەرنى ئۆزى يالغۇز ئۆتكۈزگەن بىر ئىنساننىڭ سېنىڭچە كىيىن يەنە بىر كىشىگە ئھتىياجى بولامدۇ ؟[流泪][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]', 'بەختىلىك بۇلىمىز دىگەن ئىدۇق،  ئەمما  بەخىتلىك بول دىيىشكە مەجبۇر  بولدۇق[心碎]', 'ھەممىسىنى مۇرادىغا يەتسۇن دەپ ۋاز كەچمىگەن پەقەت بىر تىنىقىملا قالدى[心碎]  xb', 'قەلىبلەر ۋەيران،  يوللار لىق تىكەن، يىراقتا بىر  يورۇقلۇق غەيرەت قىل دىگەن___\n[傲慢]', 'ھەر بىر كۆڭۈلنىڭ بىر ئارمانلىرى بولىدۇ، يا يىتەلمەيدىغان، يا كىچەلمەيدىغان………', 'قىممىتىڭ تۈگىگەندە ئۇنتۇلىسەن دىدى : شەرتسىز ئىشەندىم😏', 'خـــىيالىـــڭغا ڪـــــےلگـــــےندە ئ\u200dـــىزدەشـــــنى تـــاللىــــغان بــــــولســـــاڭ ،\n\nســــــاقلاپ تـــــۇر ، ســــــےنمـــــۇ خــــــىيالىمغا ڪــــےلگــــےندە ئاندىن ئىزدىشىلى  😏']
AlimjanHasan	Koz Tagmisun	532415471	1164	['支持我的粉丝们多谢你们，我高兴了，多多分享谢谢！', 'توينى  پۇل  تاپقاندا  قىلىش ئەمەس، \nبەلكى مەسۇليەت تۇيغۇسىنى تاپقاندا قىلىش كىرەك،\nشۇنداق قىلغاندا  يىتىملىكنىڭ دەردىنى تارتىدىغان بالىلار ئازلايدۇ\n[口罩]', 'يــــــــــۇمرىستىك ڪىشىلےر ئےمىليےتتے ڪۆڭلى ئآسآن يېرىم بۇلىدىغآن ڪىشىلےردۇر چۈنڪى ئۇلآر ڪۈلڪے ئآرقىلىق ئۆز قآيغۇسىنى بىتجىت قىلىدۇ   …\n\nچآندۇرمىغآن بىلےن ھےممىسى يۈرەڪتے  … ❕[爱心]💫', 'ئــۇغــۇلــلار يــاشــىـســۇن بــاشــقـىلار ئـالـدىـدا  خـار بـولــمــاي قــىــزلار ياشـىـسۇن نـامـہ رتـلـہ رگــہ يــار بـولـماي', 'ھەركىملەرنىڭ يارلىرى ئۆزىگىلە نىسىپ بولسۇن ، يامان كۆزلەر ھەرگىز تەگمىسۇن …', 'يالغۇزلۇقنىڭ ئازابى  يامان  دېسە كۈلۈپ قويغىن  ，  شۇنى  ئەسكەرتكىن  خىيانەتنىڭ  ئازابىغا  يېتەمدۇ', '✍ كۆزتەگمىسۇن✍\n\nباھارىمغا كەچ كۈز كەلمىسۇن🍂\nجۇدۇن كىلىپ گۈلنى ئەگمىسۇن[凋谢]\nئۆتەيلى بىز لەيلى مەجنۇندەك[耶]\nيامان كۆزلەر بىزگە تەگمىسۇن[机智]\n\nبىھۇش بۇلاي پىراقلىرىڭدا[害羞]\nبۇلبۇل بۇلاي گۈل باغلىرىڭدا[玫瑰]\nشەربەت ئىچەي زىناقلىرىڭدا[咖啡]\nئاي يۈزۈڭگە كۆزلەر تەگمىسۇن🌝\n\nسۆيگ', 'ئامان قىلغىن ئۇنى مەن يوق سەھەرلەردە مەن يوق شەھەرلەردە چۈنكى ئۇ مىنىڭ بەختىم[爱心][爱心]', 'كىملەرگە  كەم  ئىكەنلىكىمنى  بىلمەيمەن  بىلدىغىنىم   شۇكى  ھەممىگە  ئارتۇقمەن', 'كېلشلەر ،  كېتشلەر  ھەم كېچىشلەر ھېچقاچان سەۋەپسىز ئەمەس   كۈلگىدەك ئىمكانىيەت بولسا ھىچكىم ياش تۆكمەيدۇ', 'تۈگىمەس بايلىقتىن تامايىم يوق ،پەقەت يۈز ئۆرۈمەس دوستۇم،مەڭگۈ لىك قىرىنداشلىرىم  بىلەن ۋاپادار ئاشىقىم بولسىلام كۇپايە ………  \u200b\u200b\u200b❤️', 'ھەر  ناخشىدا  سىنىڭ  دەتلىرىڭنى  سۆزلىگەنلىكى ئۈچۈن  سەن  شۇ  ناخشا  ئارقىلىق  ئۈزۈڭگە  تەسەللى  تاپىسەن', 'سېغىندىم دىيىشمەيمىز بوينىمىز قاتتىق\nشۇ سەۋەپ بىلەن بىزنىڭ بەختىمىز ئاچچىق', 'بۇ ناخشىنى ماڭا ئۇئەۋەتكەن ئىدى\nشۇنداق ئايرىلىپ كەتتۇق بەك ئەپسۇس\nنۇرغۇن ئىشلار يۈزبەردى ئەمما سەندىن ئاغىرنىپ باقمىدىم گەرچە ياخشى كۆسەممۇ ئايرىلىشقا ساڭا بەخىت تىلەشكە مەجبۇرمەن بەخىتلىك بولغىن سىنى شۇنداق ياخشى كۆرۈپ قاپتىكەنمە ＄', 'مەشۇقنىڭ چۈشگە كىرمىدى، قاۋاقلاردا يىقىلغان ئاشىق\n🍺']
AlimjanHasan	Partiyam	532809903	382	['بىزنىڭ پارتىيەمىز ، دۇنيادىكى بارلىق پارتىيەلەرنىڭ ئالدىدا تۇرۇدىغان خەلق پەرۋەر ياخشى پارتىيە. پاتىيىمىز مەڭگۇ ياشىسۇن!', 'بۇ ناخشىنى ياختۇرغان لار خونى  بېسىڭلار', '我爱你中国[爱心][爱心][爱心][可爱][可爱][可爱]', '我爱中国[爱心]，祖国万岁，唱的挺好的[强][强][强]', 'بزنڭ ئۇلۇغ پارتىيە مىز ياشسۇن', 'گۇللىسۇن پارتيەم [强]', 'ياشىسۇن جۇڭگو كوممۇنىستىك پارتىيەسى', '我爱祖国 伟大的中国万岁[星星][星星][星星][星星][星星][星星] [色][色][色][色][色]', 'دۆلىتىمىز  تېخىمۇ روناق تاپسۇن 🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳😀😀😀', '不忘初心，跟党走', 'ئالامەت ياخشى چىقىپتۇ\n👍👍👍👍👍', '中国万岁[爱心]', '建设美丽新疆，共圆祖国梦想', 'مەن ۋەتننىمنى سۆيىمەن مەڭگۈ روناق تىپىپ گۈللەپ ياشنىسۇن', '我笑死了[大哭][大哭][大哭][大哭]']
AlimjanHasan	Heting Kaldi	523951537	336	['كۆيگەننىڭ ئوتىدىن كۆيۈنگەننىڭ مېھرى يامان ئەسلىتىدىغىنى چىراي ئ\u200dەمەس بەلكى مىجەزىدۇر, كۆندۈردىغىنى تەقى تۇرۇقى ئ\u200dەمەس بەلكى مىھرىدۇ !', 'كەچمەكچى بولساڭ… بىشارەت بىرىۋەت… كۈتۈشلىرىم جاۋاپسىز قالمىسۇن.__', 'ئالىمجان ئاكا جاپا تارتتىڭىز سىزنىڭ بۇندىن كىيىن بىزنىڭ ھۇزۇرىمىزغا تېخىمۇ يېقىملىق نادىر ناخشىلارنى سۇنىشىڭىزغا تىلەكداشمىز بىز سىزنى قوللايمىز [强][强]', 'كارى يوقلار بىلەن كارىم بولماس بولدى،چۇنكى ئۇلار ماڭا مۇشۇنداق قىلىشنى ئۇگەتتى', 'ياخشى كۆرۇشمۇ، كۆيۈنۇشمۇ،كۆڭۈل بولۇشمۇ، خالىغان ئادەمگە بىردىغان سوۋغا ئەمەس___ چۈنكى ئۇ يۈرەكنىڭ تاللىشى، ............[爱心]', 'خېتىڭ كەلدى ئۆزۈڭ كەلمىدىڭ، توستى  كىملەر سىنىڭ يولۇڭنى؟ دۈشمەن تۇتسا قانداق چىدايمەن؟ مەن تۇتقىچە سېنىڭ قولۇڭنى...[心碎][心碎][心碎]', 'ئىلگىرى يۈرۈكۈمگە "بولدى قىل يۈرۈكۈم، ھەممە ئىشلار ئۆتۈپ كېتىدۇ "دېسەم "ماقۇل " دەيتتى، بۈگۈنمۇ شۇنداق دىسەم،  "مېنى ئالداۋاتىسەن ھە! "دېدى', 'ياخشى  ئوقۇماپتۇ   دىگۈچە  ئاڭلىمىساڭلا بۇلىدۇ\nمەن  ياقتۇردۇم   ياخشى  ئوقۇپتۇ [强]', 'ئىلگىرى يۈرۈكۈمگە "بولدى قىل يۈرۈكۈم، ھەممە ئىشلار ئۆتۈپ كېتىدۇ "دېسەم "ماقۇل " دەيتتى، بۈگۈنمۇ شۇنداق دىسەم،  "مېنى ئالداۋاتىسەن ھە! "دېدى[流泪][流泪][奸笑]', 'كەچكۈسى  يوق  بولسىمۇ  ئۆزىنى  ئامالسىز  چەتكە  ئالغان  يۈرەكنىڭ  ئازابىنى  ئۆزىدىن  باشقا  ھىچكىشى  ھىس  قىلالمايدۇ[兔子][兔子][兔子][兔子]', 'بىر  مەيدان  قىمار  ئوينىدۇق ،  سۆيگۈمنى  سەن  ئۇتىۋالدىڭ ، ئازابىڭنى  مەن ……[心碎]', 'سۈيۈش بىلەن سۈيۈلىشنى بىلمەي تۇرۇپ سىنى سۈيىمەن دىمە چۈنكى  سۈيۈش بىلەن سۈيۈلىش ھەممە ئادەمگە يار بۇلىۋەرمەيدۇ [亲亲]', 'خېتىڭ كەلدى ئۆزۈڭ كەلمىدىڭ، توستى  كىملەر سىنىڭ يولۇڭنى؟ دۈشمەن تۇتسا قانداق چىدايمەن؟ مەن تۇتقىچە سېنىڭ قولۇڭنى...[心碎][心碎][心碎]', 'ئۇخلىماپتۇ  دەپ ھەيران بولما\nبىر دەرت، بىر سېغىنىش، بىر سىقىلىش، بىر ئازاپ ئۇخلاتمايدىكەن', '..تەقدىر —\nبىللە بولىدىغان  مىنۇتلارنى  تارتىۋالغىنى  بىلەن ئەسلەشتىن   كىلىپ   چىقىدىغان  تۇيغۇلارنى تارتىۋالالمايدۇ …......']
AlimjanHasan	Usulluk Qatma Nahxilar	511938589	424	['喜欢请赞赏！', 'ئالىمجاننىڭ ناخشىسى شوخ ، پەيزى  شۇندامۇيا؟ ئەمىسە قاراپ تۇرماي خونى بىسىڭلىيە ھە', 'بىر ئەركەك بار جايدا بىر قىز خارلىنىپ ياش تۆكسە ، شۇ ئ\u200dەركەكنىڭ تىرىكلىكى يالغان .....', 'بۇ ناخشا نىمە دىگەن پەيزى ھە [色][可爱]', 'مۇشتا ئسىل كۈيلىرمىز نىڭ قوللشى زادى ئالدراپ 999قاچىقمايدۇ   نەدە بىرمىلەنى بەك ئاكلاپ كتمىز تىلنى بىلمەي ھەي…………………', 'مانا ھە ساپ قەسقەچە،،، شوخ مىكەن يا،،،،، قايلاپ تۇماي ئوينىغاچ خونى بەسىليە،،،،، [吐舌][呲牙]', 'ئالىمجان ھەسەننىڭ بۇ ناخشىغا خو باسمىسىڭىز بۇممايدۇ 999 دەرىجىدىن كۆپ خو بەلگىسى بىرىڭلا ئاداشلا ❤❤👍👍👍👍👍👍👍', 'ئالامەت ھېي👯👯👯', 'ھەقىقى قەشقەردە چوڭ بولغانلادەكلا ئاۋازىڭنىڭ تورى بار جۇما [强][强][强]', 'ماشىندا بۇلۇشغا قۇيۇپ ئاڭلىسا پىچەت چىقىدىكە [跳舞][跳舞][跳舞][跳舞]', '跳起来[呲牙]', 'kaxkar oglani', '太好了！如醉如痴！维吾尔族的乐曲独树一枝！永远长久不衰……', 'بۇ ناخشىغا سىزمۇ ئامراقمۇ ؟ مەن بەك ئامراق\n[鬼脸][鬼脸][鬼脸][鬼脸]', '好听[这边][这边][这边][这边][这边][这边][这边][这边][这边][这边][心碎][心碎][爱心][爱心]']
AlimjanHasan	Kogul Barmiding	1408978470	143	['𝑯𝒂𝒚𝒂𝒕𝒊𝒎𝒊𝒛 " 𝐒𝐚𝐧  𝐁𝐨𝐥𝐦𝐢𝐬𝐚𝐧g "𝑫𝒆𝒈𝒖𝒅𝒂𝒌  𝑲𝒆𝒙𝒆𝒍𝒂𝒓  𝑨𝒓𝒆𝒔𝒆𝒅𝒂 𝑫𝒂𝒘𝒂𝒎 𝑨𝒕𝒔𝒖𝒏-\U0001f90e\n\n晚•❣️', '𝑯𝒂𝒚𝒂𝒕𝒊𝒎𝒊𝒛 " 𝐒𝐚𝐧  𝐁𝐨𝐥𝐦𝐢𝐬𝐚𝐧g "𝑫𝒆𝒈𝒖𝒅𝒂𝒌  𝑲𝒆𝒙𝒆𝒍𝒂𝒓  𝑨𝒓𝒆𝒔𝒆𝒅𝒂 𝑫𝒂𝒘𝒂𝒎 𝑨𝒕𝒔𝒖𝒏-\U0001f90e\n\n晚•❣️', 'man bak amrak bu nahxiga.  rahmat alimjan aka..... [爱心][爱心][强][强]', '关心因为爱，生气因为在乎，沉默因为包容，啰嗦因为希望你更好，发火因为不想失去，吃醋因为害怕失去😤', '你承诺过的月亮，还是没有出现，而我无眠，或者，我只是衣单天寒地，替你多爱了一夜人间。💔', '汉族，听不懂歌词，但这又何妨呢，嗓音优美、旋律迷人，就足够了！', '好听[爱心]', '有时候，你最想得到的人，其实是你最应该离开的人。', '来了～[爱心]', 'Alim Jan. Hasan ni.  KollayDiganla. Yurak Beringla[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]', '不错声音好听，同意的点赞我评论', '不给❤心[大哭]', '在一边唱的吗？这首歌👍👍', 'a limjan yah xi mu si mug luk kui li rigiz u zul mai yag ri sun, siz ga u tuk yar bol sun 👍👍👍👍👍👍💐💐💐💐💐🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹', '𝙆𝙪𝙣 𝙆𝙚𝙩𝙖𝙧    𝘼𝙮 𝙆𝙚𝙩𝙖𝙧      𝙔𝙞𝙡𝙡𝙖𝙧 𝙆𝙚𝙩𝙖𝙧      𝙊𝙩𝙪𝙥 𝙆𝙚𝙩𝙖𝙧  ♥2019']
AlimjanHasan	KoxnamnigKizi	472149999	3357	['ئالىمجاننىڭ ناخشىسى شوخ ، پەيزى  شۇندامۇيا؟ ئەمىسە قاراپ تۇرماي خونى بىسىڭلىيە ھە', 'ئەپسۇس ، مىنىڭ خوشنامنىڭ قىزى يوقتە، توپاقتەك ئۈچ ئوغلى با[吐舌][吐舌][鬼脸][鬼脸]', 'توشقان جېنىدا ئەتراپىدىكى ئوتنى يېمەيدۇ، قوشنامنىڭ قىزىنى ئالاي دەپ كەتكىنىنى !', 'بىر  دوستۇم   خوشنىسىغا  تىگىپ ، يامان   بەك  ئوينىۋاتقان   مۇشۇ ناخشىغا   [呲牙][呲牙]', 'koxnamning ogle manga awatep koyaptigooo[奸笑][奸笑]', 'قوشنامنىڭ قىزى ماڭا شۇندا ياراتتى،  شۇنداق مۇڭدىشاتتىم، ئەمدى توي قىلىپ كەتتى، [惊恐]', 'مىنىڭ قوشنامنىڭ قىزى يوق [痛苦]', 'قوشنىسىنىڭ قىزى بارلارغا بوپ بىرىدىغان بولدى بۇ ناخشا [鬼脸][鬼脸]', 'مۇشۇ ناخشىنى ئوقۇپ يولدا كىلۋاتسام قوشنىمىزنىڭ قىزى سەت بىرنى ئالىيۋەتتى ئەمەسما  يامان قوخكەتتىم  😄😢😂😍😂😂😂😂😂', 'قوشنامنڭ قىزى يامان چىرايلىق جۇما ،ھەي ھەي', '几天前楼道里面正好唱着这首歌上楼，碰到了邻居的女儿，场面很尴尬[呆]', 'مىنىڭ قۇشنامنىڭ قىزى پەچەت قىزئىدى لىكىن ما ئىنىم  كەلتۈرۋاپتۇ ئەمەسمۇ  ئەستاغپىرۇللا[奸笑]', 'مەن ھەممىدىن تەلەيلىكمۇ نىمە قوشنامنىڭ قىزى بىلەن ئاشىق مەشۇقلاردىن جۇمۇ مەن [憨笑][憨笑]', 'مىنڭمۇ  قوشنامنىڭ  قىزى باتى  كۆڭۈل ئىزھار قىلسام  بىلمىدى  بىلپمۇ قالا  بۇ  كاساپەت  [鬼脸][鬼脸][鬼脸][开心][开心][开心][开心][开心][开心][开心][开心][开心][开心][开心]', '哎呦我去 看你这条评论笑了半天 [大哭][大哭][大哭]']
AlimjanHasan	Man idim	472152435	2761	['ئەقىدەمنى خار قىلدىڭ   ،  ياخشى كۆرگەن مەن ئىدىم ،  ماڭا ۋاپا قىلمىدىڭ ، ساڭا كۆيگەن مەن ئىدىم [流泪]', 'بىر خىل چوڭ سۈپەت ئوقۇپتۇ 😉ئىسىل خورىڭلا بامۇ ھېي😝', 'ناخشىنىڭ تېكىستى  بولسۇن ،مۇزىكىسى بولسۇن ۋەياكى ئاھاڭى بولسۇن ماڭا بەك ياقتى  مەن ئەتگەندىن بېرى توختىماي ئاڭلاۋاتىمەن   .ئالىمجان ئاكا  خو  ', 'بەختىڭ   قېنى  دىمە  ،    چىرايىمدىكى   كۈلكىنىڭ  ئىگىسى  دەل   مېنىڭ  بەختىم _______😘', 'ھەممىسى يېنىڭدا مەڭگۈ بۇلىشى ئۈچۈن ۋەدە بىرشىدۇ ، لېكىن سەندىن ياخشسى ئۇچرىغان قەدەر\u200bSuBa', 'مىنى بىپەرۋا  دەيسەن ،ئەمما ئىسمىڭنى باشقىلار چاقىرسىمۇ كۈنلەيدىغىنىمنى بىلمەيسەن...', 'ياخشى تۇرمۇشنى ئەمەس ،ياخشى ئادەمنى تاللاڭ --   نىسىپ  قىلسا     ئۇ سىزگە ھەممە  نەرسىنىڭ ياخشىسىنى بېرەلەيدۇ！[嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][亲亲][亲亲][亲亲]️', 'سەن ۋازكەچتىم دېدىڭ ،لىكىن چىدىمىدىم，يۈرەك يىغلىدى ،سېنى سېغىنىپ .بەلكىم  بىر  ۋاقىتلادىن كېيىن تەقدىر بۇيرسا   يازغانلرىمنى كۈرەرسە', 'قىلغىنىمنى بىلمىدىڭ   ئەزىز بىلگەن مەن ئىدىم [心碎][心碎][心碎]', 'نىمىنى خاتا تاللىسىڭىز بولىدۇ ،ئايال كىشى ھەرگىز كۆڭۈلنىڭ كەينىگە كىرىپ جۆرىڭزنى خاتا تاللىماڭ ئۆمرىڭىز ۋەيران بولىدۇ', 'ئەقىدەمنى خار قىلدىڭ   ،  ياخشى كۆرگەن مەن ئىدىم ،  ماڭا ۋاپا قىلمىدىڭ ، ساڭا كۆيگەن مەن ئىدىم [流泪]', 'قىلغاننى بىلمىگەن ئادەمگە تۈيىدىن كىسىپ بەرسەڭمۇ تۈكىنى سۇرايدۇ.    😂😂', '最爱听[强][强][强][强]', '视频[心碎][心碎][心碎]', 'ھەممىنى بىلەتتىم ، بىلىپ تۇرۇپ يەنە سۆيەتتىم']
AlimjanHasan	UzaggaKilding	472153452	628	['قاراپ باقسام نەدىكى بىر ناخشىلاغا شۇنداق كۆپ ئنكاس،قۇللاشلا باكەن،ئەكسىچە مۇشۇنداق مۇڭ ئېسىك ئېيتىلغان ناخشىلاغا ئازكەن،ھىچ چۇشەنمىدىم،', 'ئەمىليەتتە بىز ئ\u200dشەنگەن كىشلەرلا بىزنى ئ\u200dەڭ ئ\u200dۇمۇدسزلەندۇرىدۇ ،خۇددى كونىلار ئ\u200dشەنگەن تاغدا كىيك ياتماپتۇ دىگەندەك …', 'يىغلىشىمنى ئ\u200dەڭ خالىمايسەن يۇ،ئەمما ئ\u200dەڭ كۆپ يىغلىشىمغا سەن سەۋەپچى بولىسەن💕', 'ھۆرمىتىمسىنىڭ سۆلىتىڭگە قاراپ ئەمەس،  بەلكى ئەخلاق -پەزىلىتىڭگە قاراپ بۇلىدۇ. بىلگەنلەرگە  جان تەسەددۇق، بىلمىگەنلەرگە بىر قاراشمۇ ئ\u200dارتۇق', 'ھاياتىڭنىڭ ئەڭ قالايمىقان ۋاقتىدا شۇنداق بىرسى ئۇچىرايدۇكى ، ياراڭغا دورا ، كۆڭلۈڭگە خان بولىدۇ ، سۆيىسەن ۋە سۆيۈلىسەن ـــــــــ ،،،،،،،[爱心]', 'سىنى سۆيگەنلەرنىڭ  چىن ئەقىدىسدىن پايدىلىنىپ سىنى سۆيگەنگە ۋاپاسىزلىق قىلىپ ئالدىغان بولساڭ ، كۈنلەرنىڭ بىرىدە سەنمۇ جاۋاپسىز قالمايسەن..', 'ئىۋۇ يەدە بىرسى قوش قېيىققا دەسسەپ يۈرۈيدۇ،ئەمدى مىنى ئىزدىمە دىسەم ئىككىلىڭلار مىنىڭ دوستۇم،مەن ساڭا بەكراق ئامراق دەيدۇيا ،توۋا[大哭]', 'دۇنيا يالغاندۇر ،   قوللىرىدا تاش كۆردۈم ،\nتوغرا ياشاپ راسچىل يۈرگەننىڭ كۆزلىرىدە ياش كۆردۈم.', 'ئېسىل  ئادەملەرنى  كۆردۈم  ئۇچسىدا  تۈززۈك  كىيىم  يوق ، ئېسىل  كىيىملەرنى  كۆردۈم  ئىچىدە  تۈززۈك  ئادەم  يوق', 'مەن،بەك،ئامىراق ،بۇ،ناخشىغا ،ئاۋازىڭىزغا دەرت بەرمىسۇن [强][强][强][强]', 'سۆيۈشكە نە سەۋەپ ، سۆيمەسلىككە نە باھانە بولسۇن …  ئەگەر سەۋەپ با دىيىلسە بۇ تەغدىر ، ئەگەر باھانە با دىيىلسە بۇ ئۆزگۈرۈش', 'ماڭا قىلغان ھەربىر ئازاپلىرىڭ ئاخىرىدا ئۆزۈڭگە قايتىدۇ بىلسەڭ بۇ ئىشلارنى ماڭا ئەمەس ئۆزۈڭگە قىلىۋاتىسەن', 'مىليۇنچە دوستۇڭ بۇلشى مۆجىزە ئەمەس ، بەلكى مىليۇنلىغان كىشلەر قارشى تەرەپىڭدە تۇرسا سەن بىلەن بىللە تۇرالايدىغان بىر دوستۇڭنىڭ بۇلشى مۆجىزە ..', '有没有人和我一样？\n打开手机\n发现找不到聊天的人\n于是打开网易云\n一边听歌一边看着评论笑一笑，感动一下\n你好陌生人，愿你余生幸福美满❤', 'تۇراتتى رومكىدا  ئازغىنە  شاراپ ،  مەس بوپتۇ  كوڭۈللەر  ئۇنىڭغا  قاراپ ،\nئىھ ھايات  سۇئالىڭ  قىسمىتىڭ،  ئاچچىق،  شاراپسىزمۇ مەستۇرمىز،  ئۇنىڭغا قاراپ! 🥛🥛']
AlimjanHasan	AnamgaBarsamquMuhabbitimni	472150854	534	['ئالىمجان ھەسەننىڭ بۇ ناخشىغا خو باسمىسىڭىز بۇممايدۇ 999 دەرىجىدىن كۆپ خو بەلگىسى بىرىڭلا ئاداشلا ❤❤👍👍👍👍👍👍👍', 'تۆكۈلدى كۆزۈمدىن ھەسرەتلىك يىشىم نە ھاجەت بىۋاپا يارنى  ئىزد ىشم  يوق ئىكەن ئانامدەك  چىن دوس سىردىشىم ئانامغا بەرسەمچۇ  مۇھاببىتىمنى', 'بىر ئادەمدىن ئېھتىياجىڭنى ئىككى قېتىم سورىما ،چۈنكى ؛بىرىنچىسى : ئىززىتىڭ ...ئىككىنچىسى :خارلىقىڭدۇر !!!', 'بۇ يەدە ئۇنداق قىلاتتىم بۇنداق قىلاتتىم دىمەي ئاناڭلانىڭ  يىنىدا  تۇرۇپ ئەمەلىيەتتە كۆرسەتسەڭلا شۇ ھەممىدىن ئەۋزەل', 'ئاناجانىم   بولغان بولسىڭىز   بارلىقىمنى  بەرگەن  بولاتتىم  😞😞😞', 'ئانامدىن كىچىش بىر قەدەم ئايالىمدىن كىچىش مىڭ قەدەم بولسا مەن شۇ مىڭ قەدەمنى تاللايمەن [强][强][强]', ' سورىدىم ：قۇياشتىن سۆيگۈنىڭ بارمۇ ؟ ئۇ ئېيتتى ：مەن كەبىي كۆيەمدۇ يارمۇ ؟', 'ئانابالىنى 9ئاي9كۇن قورسىقىدا 3~4يىل قۇچىقىدا بىر ئۆمۈر قەلبىدە كۆتۈرۈپ باقىدۇ', 'تەقدىر ماڭا بىر قولنى تۇتقۇزۇپ قويدى  ،  قويۇۋەتسەممۇ پۇشايمان قىلىدىغان  ، ئېسىلساممۇ پۇشايمان قىلىدىغان  !', 'ھەجەپ  دۇنيا سەن !   ھەقلىرىڭگە  ناھەقلىرىڭ    راسلىرىڭدىن  يالغانلىرىڭ بەكرەك قاملاشقان ......................................!\ue332\ue332\ue332\ue021\ue021', 'دۇنيادىكى ئەڭ ئۇلۇغۋار ، ئەڭ ساپ ، ئەڭ چىن مۇھەببەت ئاننڭ بالا بولغان مۇھەببىتىدۇر.', 'ئانامدىن كىچىش بىر قەدەم ،سەندىن كىچىش مىڭ قەدەم بولسا ،مەن شۇ مىڭ قەدەمنى تاللايمەن !', 'بىر ئىنساننىڭ بىر ئىنسانغا بېرەلەيدىغان ئەڭ گۈزەل سوۋغىسى ـــــ ئۇنىڭ سەمىمىيىتى، راستچىللىقى، ساداقىتى، ئىزچىللىقى، يېنىدا ياكى يىراقتا بولسۇن بىر خىللىقى !。。。。。', 'ۋىجدانى خورلانسا ئاغزىنى بۇزۇپ تىللاشقا جۈرئەت قىلالىغان قىز، مەنپەئەت ئۈچۈن ئەركىلەپ ـ غىلجىڭشىغان قىزدىن مىڭ  ئەۋزەل.💕\n🌉', 'ئۈزمىزنىڭ ناخشىللىرنىمۇقوللاپ قۇيلى نىم بولسا چەت چەتنىڭ دەيمىز ئانمىزچەتتە تۇغمىغانكىن  ⋯⋯']
AlimjanHasan	Ayhenim	472150866	108	['ئالىمجان ھەسەننىڭ ناخشىلىرىنى ياقتۇرىدىغانلار خو بېسىپ بېقىڭلار قانچىلىككى ساناپ باقاي', 'ئاي خېنىم ئايدەك خېنىم ، كۆڭلۈمنى ئالدى سۆزۈڭ', 'بەك ياخشى ئېيتىپسىز ئاكا…      بۇندىن كىيىن تېخىمۇ ياخشى ئىجادىيەتلىرىڭىزنى خەلقىمىزگە سۇنشىڭىزنى ئۈمۈت قىلىمەن', 'مۇھەببەتنىڭ قەدىر قىممىتىنى بىلمىگەنلەرگە بەك ياخشى ئېيتىلىپتۇ  مۇھەببەتنى چۈشىنىدىغانلار بارمىدۇ', 'مەنمۇ بەك ياقتۇرمەن ئالىمجاننىڭ ناخشىللىرنى، بىر خىل  ئازادە مۇھىتتا تۇرغاندەك ھىس قىلىمەن  ئالىمجاننىڭ ناخشىللىرنى ئاڭلىسام [跳舞]', 'شوخ ناخشىكەن، بۇ ناخشىنى ئاڭلاپ كەيپىياتنى كۆتۈرلى، دەتنى ئۆزىمىزگە ھەمرا قىلمايلى ئۇماقلا،', '家人也那样叫我', 'رەھمەت ئالمجان  ئاۋازىڭىزغا دەرت بەرمىسۇن', 'ئىسېل ناخشىكەن بۇ [强]', 'ھىچكىم ئىنكاس يازماپتۇغۇ ما ناخشغا', 'بەك ياخشى ئېيتىپتۇ ماڭا بەك يارىدى [强][强][强][强][强]', '音乐好听[憨笑][憨笑]声音更不用说[强][强]']
AlimjanHasan	KaxkarHalikNahxisi	472151911	338	['ئۆزلىرىمۇ قەشقەرلك بولغاچ پەيزى ئوقۇپلا خو بىرەيلى', 'قەشقەر پوراق دىگەن ھوجو شۇندا بولغاندىكىن قايلاپ تورۇشماي «خو» بىرىشمەملا 😄', 'ناخشىسىمۇ مۇزىكىسىمۇ شۇنداق جۇشقۇنلۇق تۈسىنى ئالغان يېڭىلىق بوپتۇ ! خەلق ناخشىلىرىمىز تاشلىنىپ قالمىسۇن ،مۇشۇنداق يېڭىلاپ تۇرايلى !', 'ھەقىقى قەشقەرچە پۇراق چىقىپتۇ باشقا شەنىڭ باللىرى مۇمكىن ئەمەس كەلتۈرەممەيدۇ ما ناخشىنى مىنىڭچە ھوشۇر قارىدىن ياخشىراق ئوقۇپتۇ', 'بەك ئاشۇرۋەتمەڭلا ،ھوشۇر ئاكىمىز ھېچ بوممىسا ئالىمجاندىن نەچچە ئون ئىشتاننى ئارتۇق يىرتقان  قەشقەر خەلق ناخشىلىرىنى ئېيتىش جەريانىدا', 'قەشقەر خەلىق ناخشىلىرىنى ھۇشۇر قارىدىن ئاشۇرۇپ ئېيتىدىغان ئەدەم چىقمىدى تېخى، ھۇشۇر قارىغا يىتىدىغانغا ئۇزۇن يىللار با تېخى', 'قەشقەرلىك بولۇش سۈپتىم بىلەن قوللىماي تۇرالمايمەن بۇ ناخشىنى ئەلۋەتتە😁😜', 'ئۈگىنىۋاتىمەن بۇ ناخشىنى', 'nah yurakka badi', 'قىنىمىدا ئىقىۋاتقىنى قەشقەرلىكنىڭ قىنى بولغاچ، ئۆزۈم قەشقەردە بولمىساممۇ مىھرىم بار قەشقەر خەلق ناخشىلىرىغا [爱心]', 'قايلاپ ئوتىراشماي بىژدىن بىسىشمامسىلە ۋا  باللا  دەپ قوياپ  تازا[大哭][大哭][大哭][大哭]', 'مەن غۇلجىلىق [可爱]\nمەنمۇ ياختۇرۇپ ئاڭلىدىم [可爱]', 'يامان لاۋزا بالىكەنلا جىما   زىددىيەت پەيدا قىلدىغان ئىنكاسلارغا  سىللى  سەۋەپچىكەنلا   ئىككىسى ئىككى زاماننىڭ  ناخشىچىلىرى  دەرۋەقە ھوشۇر ئاكىمىزمۇ شۇندا ئېسىل ئوقۇغان  ئالىمجاننىڭ  ئوقۇغىنى  ھەقىقى  يېڭىلىق ئۇسلۇب    مەقسەت شۇكى خەلىق  ناخشىلىرىمىز ئۈزۈلۈپ  قالمىسىلا  بولدى', 'قەشقەر خەلىق ناخشىلىرى ھەقىقەتەن ئېسىل،\nئالىمجاننىڭ ياڭراق ئاۋازى بىلەن تېخىمۇ ئېسىل چىقىپتۇ[强][强][强]', 'قەشقەر [钟情]']
AlimjanHasan	Katkumbar	472149970	217	['ئىنسانىنىڭ يۇرىكىدە مۇھەببەت بولسىلا كۇپايە ئەمەس ، بەلكى ئۇنىڭدا مۇھەببەتكە مەسىئۇل بۇلالىغۇدەك يۇرەكمۇ بۇلىشى كىرەك .', 'ئالىمجان ھەسەننىڭ ناخشىلىرىنى ياقتۇرىدىغانلار خو بېسىپ بېقىڭلار قانچىلىككى ساناپ باقاي', 'ئۈزۈم ياخشى كۆرگەنلىرىم ئۈچۈن. ھەممىنى قىلىشقا تىرشىمەن.يەتسە مېلىم بىلەن .يەتمىسە جېنىم بىلەن !!!!!', 'دۇنيادىن  چىرايلىق  قىزنى  ئىزدىمە  ،  چۈنكى  ئۇنى   بۇرۇنلا  داداڭ  ئېلىپ  بولغان !', 'ئۆزخىلىڭنى تاپالمىساڭ داۋاملىق يالغۇز يۈرىۋەر  چۈنكى بۆرىمۇ يالغۇز قالسا ئايغا قاراپ ھۇۋلايدۇكى ھەرگىز تۈلكە بىلەن بىللە يۈرمەيدۇ❗️[撇嘴]', 'ھەممىسى يېنىڭدا مەڭگۈ بۇلىشى ئۈچۈن ۋەدە بىرشىدۇ ، لېكىن سەندىن ياخشسى ئۇچرىغان قەدەر\u200b', 'قەلبىم قۇلۇڭدىكى بىر دانە قەلەم ،خالىساڭ بەخىت ياز ،خالىساڭ ئەلەم.', 'كىم بىلەن ئۆتسەم بەخىتلىك بۇلامەندەپ ئەمەس ئۆتىۋاتقىنىم بىلەن قانداق قىلسام بەخىتلىك بۇلىمەن دەپ ئىزدىنىڭ بەخىتدىگەن شۇ', 'غىرىپ سېنىپ قالساڭ بەزىدە بۇلبۇل بۇلۇپ سايراپ بەرگۇم بار ،تۇلۇن ئايدەك ئۇماق ئۇماقېھرىڭگە كۇلكە بۇلۇپ سېڭىپ كەتكۇم با...[亲亲]', '- مەن ئىمزا قويغان كۆڭۈلگە ھېچكىم شېئىر يازالمايدۇ ،دەپتۇ ئايال …\n«- كارىڭ بولمىسا ، يالغۇز قويساڭ ھىكايىمۇ يازىدۇ » دەپتۇ ئەر ………❣', '弃之可惜，食而无味。', 'ئىنتايىن ئاددى ، لىكىن ناھايتى گۈزەل بولغان مۇھەببەت ھىكايىسى …', 'سۈيىمەن دەيدۇ لىكىن ھەممىسى يالغان، جېنىم ساڭا تەۋە دەيدۇ لىكىن جېنى ئەزەلدىن بىزگە تەۋە بولۇپ باقمىغان', 'دۇنيادىكى ئەڭ زور ئازاپ نىمە؟ ئۈزگە تەۋە بولمىغان نەرسىلەرنى ياختۇرۇپ قېلىش بولسا كېرەك………………🌹💘', 'يۈركۈمنى سىلاپ تۇرۇپ دىدىم ،غەيرەت قىلغىن دەپ، يۈرىكىم دىدى يىغلاپ تۇرۇپ : سەنمۇ غەيرەت قىل، ماڭا بېسىم قىلساڭ كۆتۈرەلـمەيدىكەنمە\n\n💔💔💔']
AlimjanHasan	KadrimOtkanda	472152611	1170	['ھايات بەئەينى كەشتىگە ئوخشايدۇ.بىر تەرىپى ئاجايىپ گۈزەل مەنزىرە،......يەنە بىر تەرىپى سانسىزلىغان يىڭنە ئىزلىرى..........', 'ھەممىڭلاغا خو بىرىۋەتتىم  😓ماڭىمۇ بېرىۋىتەرسىلە ھە', 'شۇنچە مۇڭ ناخشىمۇ999گە يەتمەپتۇ قوللاپ قويۇڭلار دوسلار،بىز قوللىمىساق خەق قوللىمايدۇ', 'مەن مۇشۇ ۋاڭ يىيۈننىڭ بىر تەرەپتىن ناخشا ئ\u200dاڭلىغاچ بىر تەرەپتىن باھالارنى كۆرۈشنى بەكمۇ ياقتۇرمەن، ئ\u200dادەمگە قوش ھوزۇر ئ\u200dاتا قىلىدۇ [可爱]', 'بۇجاھان ئۆتنە جاھان بۇرۇن پىقىراپ كەلگەن بولسا ھازىر ئۇدۇل كىلدۇ ……[大笑][大笑][大笑]', 'بىرلا   ئېغىز    سۆز  _______. كەتكۈزۈپ  قويما ، مەڭگۈ  ئورنىغا   كەلمەيدۇ  ...............', 'ۋاقىت  كەينىگە  پەقەت  بىر  قېتىم  يېنىپ  بەرگەن  بولسىچۇ  ھە  !          باسقان  بەزى  قەدەملىرىمنى   ئۆلسەممۇ  باسماس  ئىدىم   !', 'ھاردۇق يەتتى ، قەلىبلەردىن\xa0 قەدەملەرگىچە…................', '后来，我再也没有和别人说过关于永远的誓言。后来，我谈恋爱再也没有想过结婚。后来，我发现我再也没有那份勇气去深爱一个人。后来，我发现你在我心中已经没那么重要，但我当初却是那么的爱你', 'كىپىنەكنى قوغلاش ھاجەتسىز   گۈلدەك ياشىساڭ كىپىنەك ئۆزى كىلىدۇ  . . ــــــ  ![吐舌][吐舌]', 'ئىزدەيسەن بىر كۈنى قەدىرىم ئۆتكەندە، ئىشلەنگەن يالىرىڭ سىنى تاشلاپ كەتكەندە   [心碎]', 'ۋاپا قىلسام بىلمىگەن بىر ۋاپاسىز ئۈچۈن مەن خار بۇلىمەن\nقەدرىمنى بىلگەنلەرنىڭ باغرىدا كۆرگىنىڭدە سەن زار بۇلىسەن', 'Alimjanning Ang Aldinki Katardiki Esil Moda Nahxisi Jimu Yurakni Izidu', 'ۋەدىلەر  ۋەدە  بولغان  بولسا  كۆزلەر ياشلانماس،  يۈرەكلەر  ياتلاشماس ئىدى....................', 'ey   balla   mini   ustiga   qikirip   koysagla   agar   bir  kunlada   u   mini   sehinip  bu  nahxinig  aglihax  评论siga  karap   kalsa  minig   uzini  kanqilik   suyidihanlikimni   biliwalsun    yardam  kiligla    utunay   🙏🙏🙏🙏']
AlimjanHasan	KodukBexida	472152022	427	['ئالىمجان ھەسەننىڭ بۇ ناخشىغا خو باسمىسىڭىز بۇممايدۇ 999 دەرىجىدىن كۆپ خو بەلگىسى بىرىڭلا ئاداشلا ❤❤👍👍👍👍👍👍👍', 'دۇنيادا ئىككى كورنى تۇنۇيمەن …بىرى سەن ——مىنى كۆرمەيسەن ، بىرى مەن ——سەندىن باشقىنى كۆرمەيمەن …[心碎][心碎]', '我的时空旅社', 'باشتا بىزنى زاڭلىق قىلىپ بىر كۇپلىت ناخشىنى ئۈچ قېتىم ئوقۇپ قويغانتىڭلا ھە ئالىمجان ئاداش.😏😏بىزمۇ چاندۇمايمىز لىكىن 😁😁', '程大佬的小姨子，夭夭老师倾情推荐！前女友表示嫌弃', '虽然听不懂，但是不妨碍我抖腿', 'ئەركىشى يىغلماسلقى بىلەن ئەمەس ، ئۆزى ياخشى كۆرگەن قىزنى يىغلاتماسلقى بىلەن ئەركەك ئاتىلدۇ', 'بو ناخشىنى بەك ياخشى كۆرىمەن دەشەت پەيزى ھە بوپتۇ 💝💝💝💝📣🍎🍎🍎🍒🍒🍒🍒', '真就有一群人看了小说来听这个歌啊23333，茉莉大妈这个脑洞在下佛了666666加油加油[多多比耶]', 'yox yox[亲亲]', '小萝莉殿下天下第一！', 'ئۆزىگە يۈز كىلەلىگۈدەك ياشىغان ھاياتنى بىراۋغا چۇشەندۇرۇش بىھاجەت___________.😏😏😏', '唐清焰来找程云的啊[奸笑][奸笑]', '有来自《我的时空旅舍》的朋友吗？', '唐清影脑子果然有点。。。。那啥']
AlimjanHasan	LayliMajnun	472153370	714	['مەن بەك ئ\u200dامراق ناخشا بۇ ھەممىڭلار بىر خو بىرىپ قويۇڭلار ئ\u200dەڭ ئ\u200dۈستدە تۇرۇپ ئ\u200dاڭلاي بۇ ناخشىنى', 'بۇ ناخشىنى ئالىمجان ھەسەن يىڭىچە ئۇسلۇب بىلەن تىخىمۇ ياخشى ئىيتىپتۇ.💐💐 ،بۇ ناخشىنى سۆيگۈنۈم زۇلقىيەگە سوۋغا قىلىمەن 🌹🌹🌹🌹🌹🌹بىزنىڭ مەڭگۈ بەخىتلىك بولۇشىمىزنى ئۈمىد قىلىدىغان ئاقكۆڭۈل قىرىنداشلىرىمىزنىڭ ………ئۈستىدىكى 👍👍بەلگىسىنى بىسىپ قويۇشىنى ئۈمد قىلىمەن .💐رەھمەت. 💐.', 'بىر  ئ\u200dاشىق  ئ\u200dۈچۈن  ئ\u200dەڭ  قىيىن  ئ\u200dىش : كۈيۈپ  تۇرۇپ  سۈيەلمەسلىك ، سېغىنىپ   تۇرۇپ  كۈرەلمەسلىك ، يىغلاپ  تۇرۇپ  ئ\u200dامالسىز  ۋاز  كىچىش ...', 'جاھاندا ئىككى ئاشىقنىڭ ، بىرى مەن ھەم بىرى مەجنۇن . جاھاندا ئىككى دىلبەرنىڭ بىرى سەن ھەم بىرى لەيلى . [亲亲][亲亲][亲亲]', 'ئەڭ ئازاپلىقى ئۆزى سۆيگەننىڭ ۋەسلىگە يىتەلمەي،ئۆزىنى سۆيگەننىڭ  يىنىدا قىلىش', 'ئاقماسلا ئۆزەڭ ئېيتالمايسە ئېيتسا ياراتمايسە شۇنداق ياخشى ئېيتىپتۇ مەن بەك ياقتۇردۇم', 'a__: ئەسلى ئىزدەيدىغىنىمز دەرتسىزلىك ئەمەس ، دىلنى چۈشەنگۈدەك سالھ بىر ھەمراھ ئىدى ، خەيىر \n\n', 'مەسئۇليەتنىڭ نىمىلىكىنى چۈشىندىغان يىگىت ئالدىراپ بىرسىنىڭ قولىنى تۇتمايدۇ!تۇتقان ئىكەن مەڭگۈقويۇپ بەرمەيدۇ~مانا بۇ ــــــــ ئەركەك', 'مەن بەكلا ئامراق بۇناخشىغا ،  تېخىمۇ روناق تېپىڭلار', 'مەجنۇن ئۆزى ئاچ تۇرۇپ قولىدىكى ناننى ئىتقا بەردى ، كىشلەر ئۇنى ئەخمەق دىدى ، مەجنۇن دىدىكى مەن بۇ ئىتنى لەيلىنىڭ مەھەلىسىدە كۆرگەن .......\n[爱心]', '如果真喜欢，距离算什么。如果真在乎，时间算什么。如果真的爱了，等几年又算什么。\n\nھەر نەرسىنىڭ ئەڭ ياخشىسىغا ئىگە بولغان ئەمەس ，ئىگە بولغان نەرسىسىنىڭ قىممىتىنى بىلگەن ھەقىقى بەخىتلىكتۇر ____', 'جاھاندا ئىككى ئاشىقنىڭ ، بىرى مەن ھەم بىرى مەجنۇن . جاھاندا ئىككى دىلبەرنىڭ بىرى سەن ھەم بىرى لەيلى . [亲亲][亲亲][亲亲]', 'بەك ياخشى ئېيتىپتۇ، ئەسلىدىكىدىنمۇ ياخشى ئىكەن،ئاۋازىڭىزغا دەت بەرمىسۇن توختىماي تىرىشىڭ ياشلار سىزنى قوللايمىز', 'ئادىل، بالىلىرىمنىڭ دادىسى ئۆيۈمنىڭ تۆۋرىكى، سىزنىڭ بىزگە  ئاتا قىلغان بەخىتلەرگە كۆپ رەھمەت ئېيتىمەن…\nجېنىم 💋بەختىمىزگە كۆز تەگمىسۇن !تەڭ قېرىپ تەڭ ياشىغىلى نىسىپ بولسۇن جىنىم 🌹', 'قېيداشلىرىڭغا ،سىلكىشلىرىڭگە، رەت قىلىشلىرىڭغا ئۇچراپمۇ يەنە سەندىن ۋاز كەچمىسە ،  ئىشەنگىن   .\nئۇ سېنى ئۈزىدىنمۇ بەك ياخشى كۈرىدۇ']
AlimjanHasan	Manqilik	472154380	1465	['ئالىمجان ھەسەننىڭ بۇ ناخشىغا خو باسمىسىڭىز بۇممايدۇ 999 دەرىجىدىن كۆپ خو بەلگىسى بىرىڭلا ئاداشلا ❤❤👍👍👍👍👍👍👍', 'ھەرخىل سىناق ئىچىدە 、 ھەر ئىنسانلارنى   تونۇدۇم_____ چاندۇرمىغىنىم    بىلەن    كىمنىڭ   قانداقلىقى  ھەممىسى    ئۆزۈمگە    ئ\u200dايان.....', 'ئاڭلا جىنىم ！ خەقنىڭ  سىنى مەندىن  تاندۇرۇشقا  قۇربى  يەتكەن بىلەن ، سىنى مەندەك سۆيۈشكە ،قۇربىتى يەتمەيدۇ 👎', 'بىر بىرىنى چىن كۆڭلىدىن ياخشى كۈرۈپ تۇرۇپ مەلۇم سەۋەپلەر تۈپەيلىدىن بىللە ياشىيالماسلىق نىمە دىگەن ئازاپلىق، [哀伤][哀伤]', 'ئەڭ  ئېسىل  قىز ئۆزى ئۈچۈن ياش  تۆككەن يېگىتنى تاشلىۋەتمەيدۇ،ئەڭ  ئېسىل  يېگىت ياخشى كۆردىغان قىزنى ئەخلاقىدىن ئايرىۋەتمەيدۇ....', 'ئادەمنىڭ  ئۈزى  بىر دۇنيا …قەلبى بىر دۇنيا …                          كۈزى بىر دۇنيا …كۈرنىشى بىر دۇنيا …', 'مىنى تاشلىۋىتىپ گۈلدەك ياشاۋاتامدىكى دىسەم يۈرۈپتۇ پۇلغا ئاممىغان جۈسەيدەك 😒😒', 'ئاينى    كۆرۈپ  ،   يۇلتۇزنى    ئۇنۇتقان ئادەم ،    كۈننى    كۆرگىچە  ،  تۇمان     ئىچىدە    قالىدۇ .', 'بىرسىگە ياربولغانكەنسەن ئۇنىڭدىن باشقىغا ئەركىلىمە、ئىت جېنىدا يات ئادەملەرنى كۆرسە قاۋايدۇ……！', 'جېنىم دەپ تۇرۇپ جېنىمنى قىيناۋاتقان شۇ يېقىنىمغا دەيدىغىنىم سىنىڭ جېنىڭ شۇنچە قەدىرسىزمۇ......؟', 'سۈكۈت ئىچىدە (ئۇف) دەپ ئالغان شۇ چوڭ بىر نەپەسكە نۇرغۇن سۆزلىرىمنى كۆمىۋەتتم.........💔', 'مەڭگۈگە ئامان بول ئەمدى سېغىنىش يوق ئەسلەش يوق ،ئازاپلىنىش ئەسلا يوق رىسىقىم يوق تەقدىردىن تامايىم يوق …❣', 'كۆيدۈرگىنى  شۇنچىلىك   ئېسىل ،          كۆيگەنلىرى  شۇنچىلىك   خارمۇ؟', 'ئۇنى دەپ ئىشىك ئالدىدىن بىر كۈندە نەچچە قىتىملاپ ئۆتەتتىم ، پەقەت بىر كۆرۈش ئۈچۈنلا [哀伤]\nبىز شۇنچە ياخشى كۆرۈشەتتۇق ، لىكىن نىمە ئۈچۈن ئايرىلدۇق... بەكمۇ بىلگۈم بار, ئۇ تۇيۇقسىز جىمجىتلا كىتىپ قالدى...', '[心碎] 她的手只有我的手四分之三那么大，可我还是没能抓住。']
AlimjanHasan	SuzukSu	472154395	394	['ئالىمجان ھەسەننىڭ ئاۋاز تۈسى بەك چىرايلىق ،خەلىق ناخشىلىرنىمۇ ۋايىغا يەتكۈزۈپ ئوقۇپتۇ[强][强]', '—ئازاپ قانچە كۈن داۋام ئىتدۇ دادا؟— 40كۈن بالام.— 40كۈندىن كىيىن ئازاپ كۆتۈرلۈپ كىتەمدا؟  —ياق بالام  كۇنۇپ كىتىسەن..', 'بىر ئۆيلەردە بۇۋاق يىغلاپ تاڭ ئاتىدۇ ،\nبىر ئۆيلەردە ھازا بىلەن كۈن پاتىدۇ .\nبىر ئۆيلەردە قىقاس چۇقان نەغمە ناۋا ،\nبىر ئۆيلەردە ھەسرەت چوڭقۇر ئۇھ تارتىدۇ .\nھەر ئىنسانغا ھەر قىسمەتتە تاڭ ئاتىدۇ ،\nبىرى ئېلىپ ، بىرى بېرىپ كۈن پاتىدۇ…', 'ئېلى خەلق ناخشىلىرىنىمۇ ياخشى ئىيتىپ قۇيدىكە ئالىمجان', 'خەلق ناخشىلىرىنىمۇ شۇنداق ياخشى ئۇقۇپتۇ،بەكلا ياخشى كۆرۈپ ئاڭلىدىم', 'ئاۋازىڭىزغا بارىكاللا  بەك ياخشى ئىيتىپسىز ناخشىنى رەھمەت [亲亲]', 'hei    manda   naqrlik   kilmagla   ,muxunqilik   okmakmu   asan  amas   ,yaman  bolsagla    sillarmu   bira  nahxini  okup   milyunlihan    halik   aldida  okup   tarkitigla\n\nma   kollaydihanla    赞kiligla   ha', 'غېمى يوق ئىنساننى كۆرمىدىم ! ئەمما غېمى يوقتەك ياشاۋاتقان ئىنسانلارغا ئاپىرىن[啤酒]', 'يىراق يىراق چۆللەرگە گۈللەر نى تەرسەم،\nخۇما كوزلۈك لېۋەن يارغا كوڭلۈمنى بەرسەم .\n😁😁😁😁😁😁😁😁😁[爱心]', 'ياختۇرمغان  بولسىڭز  ئاڭلىماڭ   كەينىدن  گەپ قلغانلا    بوممىسا  قوڭنى  غت  قىسپ  ناخشا  ئاڭلاڭ     ئاخماس   لالمىلا ----', 'بەك قالتىس،يېنىشلاپ قايتا قايتا ئاڭلاپ كەتتىم،بەك چىرايلىق  ئېيتىپسىز، تېخىمۇ  تىرىشڭ،ئىشلىرىڭىزغا  ئۇتۇق تىلەيمەن [强]', 'يەنىلا ۋەلى داۋۇت ئاكىمىز ئېيتقېنى  پەيزى ئاڭلىنىدۇ  جۇمۇ\nلېىكن ئالمىجان سىز نىڭ  ئيتقىنىڭىزمۇ ياخشى بوپتۇ', 'كۈيمەنغۇ بۇ ناخشىغا [亲亲][亲亲][亲亲]', 'چوڭ بولۇش دېمەك ...... بارلىق كەيىپىياتلارنى ئاۋازسىز ھالەتكە تەڭشەپ قويۇش ئىكەن  ……', '太好听了谢谢兄弟']
AlimjanHasan	BilipKal	472154491	1075	['كىم ئالىمجان ھەسەن نىڭ ناخسىنى مەندەك ياختۇرۇپ ئاڭلايدۇ مەندەك ياختۇرۇپ ئاڭلايدىغانلا خو بەلگەمنى بېسىپ قۇيۇڭلار دوسلار', 'باشقىلارغا بولغان ھۆرمىتىم  ئۇلار غا  بولغان ئىھتىياجىم  ئەمەس[亲亲][亲亲][亲亲]', 'كەيگەن ئ\u200dايىقىڭ راھەت بولسا پىيادە يولۇڭمۇ يىراق بىلىنمەس سۆيگەن يارىڭ ۋاپالىق بولساتارتقان جاپامۇ ئازاپلىق بىلىنمەس......', 'جاھاندا  ئۇزىنى  بىر  دەپ  چوڭ  چاغلايدىغان  ئىسىللىرىم    بىلىپ  قېلىڭكى  مەنمۇ  قوشكىزەك  ئەمەس😏。。。。。', 'ئۆزى سىنى رەنجىتپ يىغلىتپ، سىنى ئۈمۈدسىزلەندۈرۈپ ئاخىرى يەنە سىنى كىتىپ قالدى دەپ ئەيپلەيدىغان ئوغۇللار ئەڭ يارىماس[奸笑]', 'ئاڭلا جىنىم ！ خەقنىڭ  سىنى مەندىن  تاندۇرۇشقا  قۇربى  يەتكەن بىلەن ، سىنى مەندەك سۆيۈشكە ،قۇربىتى يەتمەيدۇ ♏', 'ئ\u200dادەم قانچە ساددا بولسا شونچە خار بولدىكەن، قانچە ئ\u200dەقىدە قىلسا شۇنچە ئ\u200dارتۇقچە بولۇپ قالدىكەن. مانا بۇ ئ\u200dىنساندىن ئ\u200dىنسانغا يانغان ساۋاق .', 'ۋەدە  بەرگۈچى  ئۇنتۇپ  قالدى  ھەممىنى،  لىكىن  ئاڭلىغۇچى  يۈركىدە  ساقلىدى  .', 'ھاياتىمنى رومانتىك بىر كىنوغا ئوخشاتسام ،بەزىلەر نەق ئوتتۇردىن چىققان زاكىنىڭ ئېلانى', 'بوپ قالىدۇ بۇ،ئالمجان پەقەت باشقىلارغا يالۋۇردىغان ناخشا ئۇقۇمايدۇ', 'بۈگۈنكى ئەقلىم بولسا ، تۈنۈگۈنكى ئىشنى قىلمايتىم دېمە ، ئەگەر تۈنۈگۈنكى ئىش بولمىغان بولسا ، بۈگۈنكى ئەقلىڭ بولماس ئىدى...', 'كەيگەن ئ\u200dايىقىڭ راھەت بولسا پىيادە يولۇڭمۇ يىراق بىلىنمەس سۆيگەن يارىڭ ۋاپالىق بولساتارتقان جاپامۇ ئازاپلىق بىلىنمەس......', 'يۈرەكتىن بولمىغان ھەر قانداق مۇئامىلىنى چېكەڭگە تاڭ !', 'ئەمدى   تىلفۇن  قىلساڭمۇ ☎\nبېسىۋىتىمەن بىلىپ  قال [傲慢]\nرەسىمىڭنى   قايچىدا ✂\nكىسۋىتىمەن   بىلىپ قال [撇嘴]\n\nكاسىلدىساڭ   ئاغزىڭغا [抓狂]\nبىر  سالىمەن بىلىپ قال [拳头]\nسوقىۋەتسە تەرەكتۇر 🚒\nداپ  چالىمەن بىلىپ قال 😒😒', 'قىلغانلىرىم ئاددىي بولۇشى مۇمكىن،ئەمما ھېچقايسىدا ساختىلىق ھەم يالغانچىلىق يوق ....[爱心]']
AlimjanHasan	Sansizmu	522829541	1029	['سەن؟ سىز؟ مۇ؟    بۇ ئۈچ خەتنى ئايرىم ئوقۇپ مەقسىتمنى چۈشەنگەنلەر🙂👍👉خوبەلگسنى بسىڭ قىنى قانچە ئادەم ياخشى  كۆردىكن بىلپ باقايلى 😘👀🙃', '💚\nبىر  كۈنى ئۇچرىشىمىز كۆزلەر كۆزنى تۇنۇيدۇ ، ئەپسۇس يۈرەكلەر   ناتۇنۇش🍂', 'مەن  ياخشىلىق ئۈچۇن مىڭ قەدەم باسسام باسىمەنكى  ئىپپەت  نۇمۇس  قەدىر قىممىتىمگە  داغ تىگدىغان ئىشلار ئۇچۇن بىر قەدەممۇ باسمايمەن', '：قولۇڭنى چوقۇم بىرسنىڭ تۇتۇپ مېڭىشى شەرتمىدى؟ يانچۇڭغا سېلىپ ماڭ! ئاخسا تۇرىدۇ[奸笑]', 'قەدىرلەشنى بىلمىسەڭ ، دۇنيا ساڭا قەدىرسىزلىكنى يەتكۈچە بېرىدۇ ........[奸笑]', 'خىلىڭ بىلەن ئوينا ،كۆڭۈل ئاغرىقىدىن خالى بولسەن  😏', 'مەنسز ياشىيالمايدۇ دەپ ئويلىغان بولساڭ  خاتا ئويلاپسە   گۈلگە گۈل كەلتۈرۈپ  ئىسىل ياشايمىز', 'خەقنىڭ كۆڭلىنى ئاياۋەرسە ئادەم بىر خىل دەلتە چىراي كۆرۈنۈپ قالامدۇ نىمە ..', 'ئۇ  مېنى ھەر ھالدا سۆيگەندۇ ،  بىراق مەن ئۇنىڭ ھەر ھالىنى سۆيگەن ....💔', 'ھەممە نەرسە قايتىپ كېلىدۇ ، ئەمما سەن مۇھتاج بولمىغان چاغدا ......', 'مەندەكلەرنى قايتا ئۇچرىتالمايسەن دىگەنلىرىڭ ئوبدان ئاڭلىۋىلىش مىنىڭمۇ ئارزۇيۇم شۇ 🎈', 'قەدىرلەشنى بىلمىسەڭ ، دۇنيا ساڭا قەدىرسىزلىكنى يەتكۈچە بېرىدۇ ........[奸笑]', 'رەنجىيسەن  _______   لېكىن  يەنىلا  ئۇنىڭ  ئۈچۈن  يۈرۈگۈڭ   كۈيىدۇ ....', 'ئازار بەرگەن،كىشىلەر ئالدىدا روھىمنى سۇندۇرغان ھەرقانداق مۇناسىۋەتتىن كىچىمەن', 'نىمىنى يازىمىز ؟\nسۈيۈپ تۇرۇپ سۈيۈلمەي يالغۇز قالغىنىمىزنىمۇ ؟\nياكى تىمتاس كىچىدە ياستۇقنى قۇچاقلاپ ئۆكسۈپ ئۆكسۈپ يىغلىغىنىمىزنى يازىمىزمۇ ؟\nۋە ياكى ئادەم دېڭىزىدا ياشاپ يالغۇز قالغىنىمىزنى يازىمىزمۇ …']
AlimjanHasan	AxikSiri	524063683	144	['سوردى   ئاخىرى  چىقمايدىغانلىقىنى بىلىپ  تۇرۇپ  نىمىشقا  ۋازكەچمەيسەن  :دىدىمكى    ئادەممۇ  ئۆلۆپ  كىتىدىغىنى بىلىپ تۇرۇپ  يەنە ياشايدىغۇ،', 'سەن  مىنىڭ  بەختىم  دەيتىڭ  ئەجىبا  كۈزۈمدىكى  ياش  سىنىڭ  بەختىڭمۇ ئاشىغىم ؟', 'قاچاندىن بېرى مەندىن ۋاز كەچتىڭ، دېدى كۆزلىرىمگە قادىلىپ。ھەر قاچان مەن يۆلەنگۈم كېلىپ مۆرىلىرىڭنى ئىزدەپ تاپالمىغاندا……دېدىم。[哀伤]', 'ھەر جايدا مۇھاببەت بارئەمما ساداقەتمەنلىك بەك ئاز،\nئالدانساڭمۇ ئالداشنى ئۇگەنمە،قىنالساڭمۇ خاتاغا كونمە...', 'مۇشۇنداق ئىسىل ناخشىنى  قوللىمايدىغانلامۇ  باكەن  ھە ،   ئالىمجان ھەسەننىڭ  تۇنجى   ناخشىسىغۇ  بۇ', 'بىر  مەيدان  قىمار  ئوينىدۇق ،  سۆيگۈمنى  سەن  ئۇتىۋالدىڭ ، ئازابىڭنى  مەن ……[心碎]', 'كۆنۈش ئاسان  ئىكەن ،  ئەمما كۆنگەن نەرسىسىدىن ۋاز كىچىش بەكمۇ تەس ئىكەن', 'ئەگەر ئەرزىسە، بىر كۈلمەك ئۈچۈن  مىڭلارچە جاپاغا تەيياردۇر كۆڭلۈم [爱心]', 'سەن باشقىلار ئۈچۈن شام بولۇپ كۆيۈپ بەرسەڭمۇ توك كەلگەندە بىر پۈۋلەپ ئۆچىرۋىتىدۇ .  مانا بۇ ھەقىقەت ………😏', 'ھەر جايدا مۇھاببەت بارئەمما ساداقەتمەنلىك بەك ئاز،\nئالدانساڭمۇ ئالداشنى ئۇگەنمە،قىنالساڭمۇ خاتاغا كونمە...', 'باغىرىڭغا مەھكەم باسقىن جانانىم\nيۈرۈگۈمدە  ئۆچمەس يانار  تىغىم بار\nئازاپلانسام  پىراقىڭدا بىر ئۈمۈر\nبەخىتلىك بول تىلەكلىرىم ساڭا يار', 'ئازاپلانسام پىراقىڭدا بىر ئۆمۈر\nبەختلىك بول تىلەكلىرم ساڭا يار\nبىرخىل ئىسىل ھە [爱心][爱心]', 'ھازىر مۇھەببەت ھەممە ئادەم  قىزىقىدىغان، ئەمما  ھىچكىم ئىشەنمەيدىغان  نەرسە بۇپ قالدى  …[心碎]', 'ھاياتنىڭ  قىسمەتلىرى  ئاجايىپ  بۇلدىكەن،چىن دىلىدىن سۆيگەن ئادەمدىن كەلمىگەن  ۋاپا  باشقىلاردىن كىلىكەن  …………«بۇپتۇ دىدىم»', 'بارغانسىرى گۇللۇك كەشتىگە ئۇخشاپ قالدۇق ،چىھرىمىزدە تەبەسسۇم ،ئەمما ئچىمىزدە لىققىدە يىڭنە ئىزلىرى💔💔']
AlimjanHasan	Lazim Amas	532545054	256	['لازىم ئەمەس يالغان سۈيۈشلە ، يالغان كۈلۈشلە ، يالغان ئۈلۈشلە ………… 👎😏', 'جاھاندا  ئۇزىنى  بىر  دەپ  چوڭ  چاغلايدىغان  ئىسىللىرىم    بىلىپ  قېلىڭكى  مەنمۇ  قوشكىزەك  ئەمەس😏。。。。。', '：ﻳﺎ ﺋۇﻧۇﺗﺎﻟﻤﺎﻳﺴﻪﻥ،ﻳﺎ ﺋﯩﺰﺩﯨﻴﻪﻟﻤﻪﻳﺴﻪﻥ، ﮬﻪﺭﺑﯩﺮ ﺋﻪﺳﻠﯩﮕﯩﻨﯩڭدە ﻳۇﺭۇﮔۇڭ ﺋﻪﻟﻪﻣﺪﻩ ﺋۆﺭﺗﯩﻨﯩﺪۇ، ﻣﻪﻗﺴﻪﺗﺴﯩز، ﻧﯩﺸﺎﻧﺴﯩﺰ ﻛﻮﭼﺎ ﺋﺎﻳﻠﯩﻨﯩﺴﻪﻥ،[心碎] 外力', 'مىڭ قېتىم سوقۇشۇپ بىر قېتېممۇ  قولۇڭنى قويۇپ بەرمىگەننى سۆي.____[爱心]', 'سەن ياخشى كۈرىدىغان ئادەمنىڭ ، باشقىلار بىلەنمۇ سەندەك ياخشى ئىكەنلىكىنى بىلسەڭ يەنە ئۇنى سۈيەلەمسەن ؟', 'سۈكۈت ئىچىدە (ئۇف) دەپ ئالغان شۇ چوڭ بىر نەپەسكە نۇرغۇن سۆزلىرىمنى كۆمىۋەتتم.........[心碎]', 'سۆيۈشكە نە سەۋەپ ، سۆيمەسلىككە نە باھانە بولسۇن …  ئەگەر سەۋەپ با دىيىلسە بۇ تەغدىر ، ئەگەر باھانە با دىيىلسە بۇ ئۆزگۈرۈش', 'سۈكۈت ئىچىدە (ئۇف) دەپ ئالغان شۇ چوڭ بىر نەپەسكە نۇرغۇن سۆزلىرىمنى كۆمىۋەتتم.........[心碎]', 'شۇنداق بىر غېرىپ ۋاقتڭىز بولدىكەن بارچە نەرسڭىز تۇلۇق ،ئەمما يۈركىڭىز شۇ قەدەر ۋەيرانە………،[哀伤][哀伤][哀伤][哀伤]', 'بەزى توي قىلىپ بولغانلامۇ سادىق بولالمايۋاتسا توي قىلمىغانلا قانچىلىك بولماقچى', '——\ue447\nئاچچىقىدا چىقارغان قارارنىڭ ھەممىسى ئەقىلسىزلىك  بولىشى  ناتايىن ،\nئۇ  بەزىدە  غورور.ئۇ بەزىدە ئىززەت، ئۇبەزىدە نەپرەت......', 'ۋەدە بەرمە ماڭا يالغاندىن ئالداپ مېنى دەرتكە سالغاندىن [奸笑][强]', 'سۈيۈش ھەقىقىي  بولسۇن  ،يالغان سۈيۈش بەك  ئازاپلىق', 'ۋاقىت بىر شىپالىق دورا،ئۇ ئەڭ گۈزەل ھېسياتلارنى چۆكتۈرۋېتەلەيدۇ.شۇنداقلا تۇراقسىز يالغان مۇھەببەتلەرنىمۇ ئۇچۇرۇپ ئەكىتەلەيدۇ.', 'ۋاز كېچىپ قۇتۇلاي دېسە يۈرەك چىدىمايدىغان ياكى ئېرىشىپ خۇشال بولغىلى بولمايدىغان تۇيغۇ ئادەمنى ئەڭ قىينايدىغان تۇيغۇدۇر']
AlimjanHasan	Kaxkar Kizi	862203637	560	['ئالىمجان ھەسەننىڭ ناخشىلىرىنى ياقتۇرىمەن دەيدىغانلار خو بېسىپ بېقىڭلار.', 'ھەي مانا بىزنىڭ قەشقەرلىك قىزلارنىڭ ناخشىسى [强][强][强]', 'قەشقەر قىزى بوغىنىم دىن پەخىرلىنىمەن گۇزەل قەشقىرىم', 'مېنىڭچە ئۇچەڭلا   تەڭ   ئېتقېنېڭلا     ئېسىل چېقېپتۇ    بەك ئاۋازېڭېز  يېتېشمەپتۇ   [男孩][男孩]', 'قەشقەر قىزى', 'ئۆزۈمنىڭ قەشقەرلىك بولغىنىمدىن پەخىرلىنىمەن  ❤', 'قەشقە  قزلرېدە  بېز', '2012 يىللىرى  قەشقەر مەكىت، تۈمەنتال ئوتتۇرا مەكتەپتە ئۆتكۈزۈلگەن ياشلار بايرىمىدا، قەشقەر قىزگە بىر پەدە ئوينىغان، قەشقەر قىزلىرنىڭ نەقەدەر  خۇش چىرايلىقلىقىنى قايتا بىر تۇنۇتقان ئىدۇق!\nپۈتكۈل قەشقەر قىزلىرغا ، بەخىت ـسائادەت\nشەرمى ـھايا\nئەدەپ ـئەخلاق\nتەن ـ ساقلىق  تىلەيمەن', '很老的一首歌  作为喀什姑娘  必须来评论  我自豪自己是个喀什人[爱心]听到这首歌 回忆满满的[爱心][爱心]', '您一个人唱的这首歌，我喜欢极了 特别好听，祝你好运！[可爱]', 'مىنىڭ تۇنجى قىز دوستۇم قەشقەر يېڭىشەھەردىن ئىدى [鬼脸]دەۋەتتىم قېنى قەشقەر يىڭىشەھەرلىك قىزلا خو بېرىڭلا', '虽然我是阿克苏的，但是喜欢喀什，喜欢喀什的姑娘。可能是因为我读过的历史书的影响，我认为喀什的姑娘知耻，而且凝聚了维吾尔族的传统的礼貌，道德品质。喀什也是较完善的保留了维吾尔族传统的习俗文化，生活习惯的地方。不是别的地方的姑娘不好的意识，是个人意见。', 'يولۇقسىزدىكى ۋاقىتلىرىم بولسا كىرەك، بۇ ناخشا يىڭى چىققان ۋاقتى،  شۇ چاغدا قىزلا چىرايلىقكە', 'ئاقىتۇ ئۇژمە 2ئوتتۇر مەكىتەپىتە ئۆتكۇزگەن 2013يىلىدىكى ياشىلار بايىرىمنى ئەسىلىتىدۇ بۇ ناخشا', 'ئۆزۇم خوتەندېن لېكېن قەشقەردېن رەيھانگۇل دەپ بېرقېنې تونۇيتېم\nكۇرۇشمېگېلې نەچچە يېل بولدې ناخشېنې ئاڭلاپ ئېسېمگە كېپ قالدې\nكۇنلەنېڭ بېرېدە كۇېۇشېشنې ئۇمۇت  قېلېمەن']
AlimjanHasan	Baralmidim	862204275	223	['ئالىمجان ھەسەننىڭ ناخشىلىرىنى ياقتۇرمە دەيدىغانلار خو بېسىڭلار.', 'ئەڭ ئازاپ  ئەڭ   قەدرلىك   قەدىرلىك   كىشىلەرنىڭ    يىنىغا   بارالماسلىق  [哀伤][哀伤]', 'سېنى سۆيگەننى سۆي تاغلاردا پادىچى بولسىمۇ ، سۆيمىگەننى سۆيمىگىن مىسىرغا سۇلتان بولسىمۇ ...', 'بىلمىگىنى ئۈچۈن ئەمەس بەك بىلىپ قالغىنى ئۈچۈن جىمىپ قالىدۇ ئىنسان دىگەن .....', 'نۇرغۇن سۆزلىرىم باتتى، قۇلقىڭغا ئەمەس يۈركىڭگە دەيدىغان، يەنە شۇ كۆڭلۈڭنى دەپ كۆڭلۈمدە قويدۇم،،', 'شۇنداق بىر ئ\u200dادەملىرىڭ بولىدۇ يا ئ\u200dۇنۇتالمايسەن يا ئ\u200dىزدىيەلمەيسەن ، ھەربىر ئ\u200dەسلىگىنىڭدە يۇرۇكۇڭ ئ\u200dەلەمدە ئ\u200dۆرتىنىدۇ', 'ئەلمىساقتىن قەدرى  يوقتۇر ياندا  بارى ، ئىنسان شۇنداق يوق  نەرسىنىڭ  ئىنتىزارى [哀伤]', 'بەخىتلىك بول دىيەلمەيمەن ،چۈنكى  بەخىتنى مەندىن ئىزدىشىڭنى ئۈمۈت قىلاتتىم', 'تىلدىن ئەمەس💋 دىلدىن مېھىر بېردىغان بىرسى يېنىڭدا بولسا باشىقىسى مەڭگۈ ئارتۇقچە🌺 ...', 'ئالىمجان ھەسەن نىڭ ھەر يىڭى چىقان ناخشىسى كىچكىچلەپ ئاڭلاپ كىتمەن…،  رەھمەت ئاۋازىڭىزغا كوزتەگمىسۇن باغرىم💋 😎😎😕😕💔', 'ئۇنتۇش ئاسان بولغان بولسا ئىدى مۇشۇ ئەقىلسىز ئۈزۈمنىلا ئۇنتۇپ كەتكەن بولسام بەك ياخشى بولاتتى 😒😒', 'بۇ ھايات كۆرگەن كۈنلىرىڭ بىلەن ئەمەس ، ئاددىي بولسىمۇ كۈلگەن كۈنلىرىڭ بىلەن گۈزەلدۇر…[爱心]', 'شۇنداق بىر ھەقىقەتنى ھېس قىلىپ يەتتىمكى -قەدرىڭنى بىلمىگەنلەرگە ئارتۇقچە كۆڭۈل بۆلۈش ئۇلارنى زېرىكتۈرۈش بىلەن ئۆزۈڭگە ۋە ھارغىنلىق ئېلىپ كېلىدىكەن .[哀伤][哀伤][哀伤]', 'شۇنداق بىر ئ\u200dادەملىرىڭ بولىدۇ يا ئ\u200dۇنۇتالمايسەن يا ئ\u200dىزدىيەلمەيسەن ، ھەربىر ئ\u200dەسلىگىنىڭدە يۇرۇكۇڭ ئ\u200dەلەمدە ئ\u200dۆرتىنىدۇ', 'bak toh ra mu xu gap. [撇嘴]']
AlimjanHasan	Oylimigin	472154691	63	['مەندىن  سورىدى  سويگەن  ياخشىمۇ  كويگەنمۇ  دەپ  مەن  دىدىم  تونۇشمىغان  ئ\u200dەڭ  ياخشى   دەپ[心碎][心碎]', 'ئسل شوخ ئي[亲亲][亲亲][亲亲]', 'ئادەم دائىم يوقاتقاندا ئەسلەيدۇ ئېرىشكەندە بىلمەيدۇ  ھەممىسىنى يوقىتىپ قويغاندا پۇشايمان قىلىدۇ', 'مەنمۇ چىدىغان سەنمۇ چىدايسەن دېدىڭ لىكىن قانچىلىك ۋاقىت قانداق چىداشنى دېمىگەن ئىدىڭ', '继续努力为来。 我羡慕你唱的歌。', 'قەلىپلەر ۋەيرانە يوللار لىق تىكەن، يىراقتا بىر يۇرۇقلۇق غەيرەت قىل دىگەن، [汗]', 'ئىككى ئادەمنى ئالدىيالايسەن ،بىرى ئاشىقنى ،يەنە بىرى نامراتنى چۈنكى ھەر ئىككىسىلا  مۇھتاج بولغۇچىدۇر، لىكىن ھەسسىلەپ بەدەل تۆلەيسەن ،', 'بىرسى كەلسۇن سۆيگۈ ئاتىقى بىلەن .《سەن قارىمىساڭ ئۆلىمەن》 دېسۇن ،《يۈرىكىڭنى بەر！ بەرمىسەڭ ئۆزۈمنى تۇپراققا كۆمىمەن 》دېسۇن .', 'سەن  خەقنى  دەپ  نى  نى  ئىشلىرىڭدىن  كەچكەن  بىلەن  ،  خەق  خەقنى دەپ  سەندىن  كىچدۇ  ، چۈنكى ئۇ  خەق . 😏😏', 'قەلىپلەر ۋەيرانە يوللار لىق تىكەن، يىراقتا بىر يۇرۇقلۇق غەيرەت قىل دىگەن، [汗]', 'قەلىپلەر ۋەيرانە يوللار لىق تىكەن، يىراقتا بىر يۇرۇقلۇق غەيرەت قىل دىگەن، [汗]', 'Tunji Pilastinkisidiki Nahxa Bu Baarlik Nahxiliri Yahxi Alimjan Hasanning', 'سەن  نىمە  قىلساڭ كۆتۈرەلەيمەن ،  لىكىن  ساڭا يانسا كۆتۈرەلمەي قالاسەنمۇ دەپ بەك ئەنسىرەيمەن [哀伤]', 'راس دەيسىز خان']
AlimjanHasan	KutmanSini	472154529	157	['نىمىشقا     نىمىشقا    نىمىشقا     نىمىشقا     نىمىشقا  زادى    بۇ  ناخشا   999+    بولمايدۇ\nچۈنكى ناخشدا دىيىلگەندەك كۈتىدىغان  ئادەمدىن  ناھايتى ئاز  ساندا     ئەكىسچە بىر بىرسىنى يوق ئىشلارنى دەپ تاشلاپ كېتىشىدۇ  شۇڭا بۇ ناخشنى پەقەت ئىخلاسمەن  كۆڭۈللەقوللايدۇ', 'ئۆزى سىنى رەنجىتپ يىغلىتپ، سىنى ئۈمۈدسىزلەندۈرۈپ ئاخىرى يەنە سىنى كىتىپ قالدى دەپ ئەيپلەيدىغان ئوغۇللار ئەڭ يارىماس[奸笑]喜欢这首歌', 'ئۆزگەرمىدىم   , لېكىن قەدرىمنى بىلمىگەن ھەر قانداق ئادەمدىن يىراقلاشتىم\x14[奸笑]', 'ئاخشاملىرى كۆزۈم ئۇيقۇغا كەتكەن قەدەر تىلفۇننى قولۇمدىن چۈشۈرمەيمەن چۇنكى سەن تىلفۇن قىلىپ ياكى بىرە تال ئۇچۇر يىزىپ قالدىغاندەك ، ئەتىگەندە ئويغۇنۇپلا چۈشۇمدە سىنى كۆردۇممۇ دەپ ئەسلەيمەن ئارقىدىن يەنە شۇ تىلفۇنغا قارايمەن ،ھەممە شۇ پىتى ،ھەي كۈتۈش .....', 'گۈزەل يارىلىش ئىنساننىڭ قۇلىدىن كەلمەيدۇ،  لېكىن، گۈزەل يولنى تاللاپ مېڭىپ  گۈزەل مەنزىلگە يىتىش  ھەممىمىزنىڭ قولىدىن  كېلىدۇ ...', 'مەنمۇ كۈتىۋاتىمەن مەسىلە ماڭا مەسئول بۇلۇپ ئاخىرغىچە سۈيەلىسىڭىز ماڭا شۇ مۇھىم[可爱]', 'ئارلىقىمىز يىراق بولسىمۇ ،ئۇمۇد بىلەن كۈتىمەن يار سېنى .تەنھالىقنىڭ دەردىنى بىلسەڭ ،تىزراق كەلگىن قىينىماي يار مىنى .', 'ئالىمجانىڭ ناخشىلىرى بەك مۇڭ،   مەن   بەك ھەۋەس قىلىمەن  ئالمجانغا يەنىمۇ ئىسىل ناخشىلانى ئوقۇشقا  تىرىشىڭ  [强][强][强][强]', 'كۈتۈش ئازاپلىق ،لىكىن ئۇنىڭغا يۇغۇرۇلغىنى سادىقلىق،ھايا ،مۇھەببەت! ھەممىمىز ئائىلىمىز ئۈچۈن ،باللىرىمىز ئۈچۈن غەيرەت قىلايلى!', 'مۇمكىن  بولمايدىغانلىقىنى بىلىپ تۇرۇپ يەنە  قەدەم  ئىلىش  بۇ ھىسىياتقا  بىرىلگەن  تەۋەككۈلچىلىكتىن باشقا  ئىش ئەمەس……', 'رەنجىيسەن  _______   لېكىن  يەنىلا  ئۇنىڭ  ئۈچۈن  يۈرۈگۈڭ   كۈيىدۇ ....', 'سىنى سىغىندىم [流泪][流泪] يۇرەكلەر يا را جىنىم   قاچانمىۇ كىلەرسەن كەلگۇچە كۇىمەن ', 'ھەر كىم بەخىتلىك بولسۇن، ئۆزى سۆيگەن ھەم ئۆزىنى سۆيگەن بىلەن،،،،،،', 'بەخىتلىكلەر مەڭگۈ بەخىتلىك بولسۇن ،بەخىتسىز لەر بۇرۇنراق بەخىتىنى تاپسۇن', 'ئۈزۈم ياخشى كۆرگەنلىرىم ئۈچۈن. ھەممىنى قىلىشقا تىرشىمەن.يەتسە مېلىم بىلەن .يەتمىسە جېنىم بىلەن !!!!!']
AlimjanHasan	Yar Dardi	472153807	95	['چىرايلىقى باشقىلارنىڭ بولسۇن، بىزگە ۋىجدانى بولسا يېتىدۇ.......', 'بىغىمىزدا نىمە كۆپ  ،بادام بىلەن ئەينۇلا،يارىم سىنى سىغىندىم ،كىلىپ كەتسەڭ نىم بۇلا   [亲亲][亲亲]', 'سۆيۈش خاتا ئەمەس、  خاتا بولغىنى  سېنى سۆيمەيدىغان ئادەمنى مېنى سۆيۈدۇ دەپ خاتا ئويلاپ ئۈمىدلىنىپ ياشاپ كەتكىنىڭ ______..', 'بىغىمىزدا نىمە كۆپ  ،بادام بىلەن ئەينۇلا،يارىم سىنى سىغىندىم ،كىلىپ كەتسەڭ نىم بۇلا   ــــــــ راســــــت', 'بۇرۇنقى ناخشىنى ئالىمجانمۇ پەيزى ئوقۇپتۇ يەنىلا كونا ناخشىلا مۇڭلۇق', "21世纪以前流行的旋律！翻译一下那句重复不断地歌词：你说一下你的苦衷，我也道去些许我的烦恼；青梅竹马般成长在一个院子里，你既未知我的珍贵。You talk about your misery, I also speak  some of my troubles; Grow up together in a yard, You don't even know how precious I am.", '：سەن  ئامراق    ئادىمىڭگە  خەت  يېزىۋاتقان  بولسىاڭ، سىنىڭ ئامراق   ئادىمىڭ  باشقىلاغا  جاۋاپ  قايتۇردۇ   مانا  بۇ  ھازىرقى  جەمىـــــــــــــــــــيـــــــــــەت !...[图片]\n\nئۇنداق ئەمەس [奸笑]', '为了彼此的幸福，放手，不打扰，也是唯一的选择……忘记一个深爱的人很难，可能会一年，十年甚至是一辈子💔💔💔', 'سۆيۈش خاتا ئەمەس、  خاتا بولغىنى  سېنى سۆيمەيدىغان ئادەمنى مېنى سۆيۈدۇ دەپ خاتا ئويلاپ ئۈمىدلىنىپ ياشاپ كەتكىنىڭ ______..', 'يارايسىز  بەك  توغرا  گەپقىلدىڭىز  ھەرقانداق  بىر  ئىنساندا  ۋىژدان  غۇرۇر  بولسۇن 👍👍👍🌷🌷🌷🌷🌷💐', 'سەنمۇ ئيتقىن دەردىڭنى مەنمۇ ئىتاى دەرمنى [吐舌][吐舌]', 'زامان جاپاكەشنىڭ  ئەمەس  . تەخسىكەشنىڭ  بوپ  قاپتۇ _________😏😏', 'مۆمىنجان ئېيىتقىنىنى تاپالمىدىم', 'suzuk  nus kisi yukmo  alim jan aka 😁😁', 'ئۇسسۇلغا بەك ياخشى ناخشا ئىكەن']
AlimjanHasan	AxikMaxuk	472153545	295	['بىر بىرىنى ياخشى كۇرگەنلەگە ھەركۇنى بايرام ؟ ياردېن ئايرېلغانلاغا ؟ۋاقىتلىق ؟ ماتەم  💔+999ئىسىل ناخشا  😘', 'ئاسان كەچۈرۈم سورايدىغان ئادەمنى قەدىرلە. چۈنكى ئۇ كىچىك بىر ئىش ئۈچۈن سەندىن ئايرىلىپ قېلىشتىن قورقىدۇ.', 'بارچە ئاشىق مەشۇقلارغا بەخىت تىلەيمەن🌹سىلەر ئۈچۈن ھەركۈنى بايرام بايرىمىڭلاغا مۇبارەك بولسۇن 😘مەڭگۈ خۇشال خۇرام بەخىتلىك بولۇڭلار، بەختىڭلاغا كۆز تەگمىسۇن[爱心]بۇنىڭ ئچىدە مەنمۇ بار، ئەگەر ماڭىمۇ بەخىت تىلىسىڭىز[强]نى بېسىڭ، كۈرۈپ باقاي[牵手]', 'دىلدىكى دەتلەر تىلدا يۇق،كۆزدىكى كۈلكە كۆڭۈلدە 😔', 'ئاشىق ــ مەشۇق بايرىمى دەيدۇ، تازا مۇشۇ بايرام بىلەن خوشام يوقتى،  لىكىن بۇدا ئۇنىمىغىنىمغا ئۇنىماي مەجبورىي ئۆتكۈزىدىغان چىراي تۇرىدۇ [呲牙][呲牙].  بارلىق بىر جۈپلەر ئايرىلىشتىن يىراق تۇرۇپ، بەخىت قەسىرىنى قۇرۇشۇڭلارنى تىلەيمەن [牵手][爱心][爱意]', 'بىرسىگە ياربولغانكەنسەن ئۇنىڭدىن باشقىغا ئەركىلىمە、ئىت جېنىدا يات ئادەملەرنى كۆرسە قاۋايدۇ……！', 'بىرقەلىپنىڭ ئاشىقى بولغانكەنسەن ، باشقا تىنىقلارغا ھىدىڭنى پۇراتما ________خىيانەت بۇلىدۇ !كۆرمىسلا بىلمەيدۇ دەپ ئويلىما ، يۈرەكنىڭ تۇيغىنى كۆرگەندىن يامان_______[心碎][心碎]\n....................[爱心][心碎]', '2-ئاينىڭ 14-كۈنى بويتاق يۈرۈش قانۇنغا خىلاپ ئەمەسكەن، سورىدىم مەن ئادۇۋكاتتىن[鬼脸][鬼脸]', 'مەن 5.ئاينىڭ 20.كۈنى ئايرىلىپ كەتكەن', 'نەدە سەن دەپ  سورىما ، ساڭا   پۇتلاشمايدىغان  يەردە！️ 收', 'تەبىئەت مۇزلىسا مۇزلىسۇن ، مېھىرلار مۇزلىمىسۇن ! مېھىر ساتماس بازاردا ، پۇلۇڭ ئۆتمەس مازاردا ——❤', 'نەچچە يىللار بولغان بولسىمۇ ئەينى ۋاقىتتىكى ھېسلار شۇ پېتى [可爱]', 'بىرقەلىپنىڭ ئاشىقى بولغانكەنسەن ، باشقا تىنىقلارغا ھىدىڭنى پۇراتما ________خىيانەت بۇلىدۇ !كۆرمىسلا بىلمەيدۇ دەپ ئويلىما ، يۈرەكنىڭ تۇيغىنى كۆرگەندىن يامان_______[心碎][心碎]\n....................[爱心][心碎]', 'كۇزۇڭ يىغلىسا نۇرغۇن ئادەم تەسەللى بىردۇ ئەمما يۇرگۇڭ يىغلىسا ئۇزۇڭگە ئۇزۇڭدىن باشقا ھېچ كىم تەسەللى بىرەلمەيدىكەن مانا بۇ ھەقىقەت !', '⬜♥️♥️ 情 人 节 ♥️♥️⬜\n♥️⬜ ♥️ 快💜乐♥️⬜♥️\n♥️⬜⬜2020-2-14⬜⬜♥️\n⬜♥️  ⬜ 早  安 ⬜ ❤ ⬜\n⬜⬜♥️⬜⬜⬜♥️⬜⬜\n⬜⬜⬜♥️⬜♥️⬜⬜⬜\n⬜⬜⬜⬜♥️⬜⬜⬜⬜']
