Aioz	HOW WE DO	1492638344	434	['想不出什么骚话，给大家拜个早年吧', '不多说  坤木说啥就是啥']
Aioz	是想你的声音啊（说唱版）	1492023926	1348	['想念，会有声音吗？\n\n是临街穿堂而过的清风？\n\n还是天井上四四方方的晴空？\n\n或者是仲夏夜里葡萄藤下忽明忽暗的光阴\n\n如果，想念真的会有声音\n\n那我希望它是我们一起淋过的雨落在肩上的的声音\n\n或者，是我望向你的时候\n眨眼，睫毛划破空气的声音\n\n太过微小，你听不到', '我来啦～好不一样的感觉！', '你说把爱渐渐放下会走更远', '写了流行做了说唱 其实 只是想你能听到我在想你的声音啊🌠', '我想听到的是想你的声音啊[呲牙]', '把难言的爱都埋入土壤里', '你快听 [心碎][心碎][心碎]', '你们把原唱逼出dj，又逼出了说唱……', '我爱你 恰似你眼里的星河', '怎么办啊 她比王者还难上', '有点遗憾 希望我们有机会再见', '我对初恋的定义：第一个特别喜欢的人 不管谈没谈过', '“你还喜欢他吗”\n“喜欢啊”\n“那你还等他吗”\n“不等了”\n“为什么”\n“凭什么”', '6着干嘛？扣愣啊', '晚上睡不着，早上起不来，卧槽要迟到，天天踩点到，上课困成狗，食堂干饭王，放学第一走！']
Aioz	她尝起来像糖果	1481933972	1060	['你必须做我女朋友，以后不准和别的男孩说话', '想亲亲你的脸', '她尝起来像是顶级的糖果，入口即化。', '爱这种东西 少说多做。', '想怀揣着糖果穿街过巷\n\n背后还藏着一块奶油蛋糕\n\n冒冒失失地跑到你面前\n\n糖果色系都模糊了\n\n奶油也化掉了\n\n人在爱里容易变得笨拙\n\n但莫名你对我笑了一下\n\n整个世界都变甜了', '大家不要觉得网恋不靠谱，我和小著也是网上认识的', '是不是非要我去学电焊才能让你眼前一亮', '现在来教导处', '今天有顾客投诉我了，说我炒的菜很咸，厨师长把我的锅锤烂了，问我盐是不是不要钱。我不敢反驳，他不知道的是，我没有多放盐，只是炒菜的时候很想听Aioz和PIggy小著唱的她尝起来像糖果，眼泪掉进了锅里', '今天有顾客投诉我了，说我炒的菜很咸，厨师长把我的锅锤烂了，问我盐是不是不要钱。我不敢反驳，他不知道的是，我没有多放盐，只是炒菜的时候很想听Aioz和PIggy小著唱的她尝起来像糖果，眼泪掉进了锅里 ', '想怀揣着糖果穿街过巷\n背后还藏着一块奶油蛋糕\n冒冒失失地跑到你面前\n糖果色系都模糊了\n奶油也化掉了\n人在爱里容易变得笨拙', '别说和你谈恋爱了  你能和我说话我都谢天谢地谢广坤了', '刚碰见一个帅哥，\n鼓起勇气问他：\n“同学你好，我是设计系的，你是哪个系的？”\n帅哥对我微微一笑：\n“和你没关系的。”', '啊啊啊啊这么霸道 我化了', '主人的最后一个任务 分开以后好好生活']
Aioz	她尝起来像糖果 伴奏	1481940120	10	[]
Aioz	合不来分不开	1475986935	414	['@ToddMalone 感谢编曲老师的倾心制作', '    一个像冰❄️一个像火🔥般矛盾\n    但我们的两厢存在即是全部❤️', '只要是能跟果妹合作的歌都很棒\n同时也很好听 冲就完事了✨🌟🎶❤️\U0001f91f', '你会是我唯一的救赎。']
Aioz	回避型恋爱人格	1475940477	3434	['单数删女友，双数删王者（没事别乱点）🤕', '与世无争不代表真的就没有感情。', '回避型人格障碍，是以全面的社交抑制、能力不足感、对负面评价极其敏感为特征的一类人格障碍。患者在幼年或童年时期就开始表现出害羞、孤独、 害怕见陌生人、害怕陌生环境等。成年以后这些问题对患者的社交和职业功能产生不利影响。这类患者总觉得自己缺乏社交能力， 缺乏吸引力，在各方面都处于劣势，', '愿美梦不空 愿深情不负', '有一种性向叫做lithromantic 主要表现为 我喜欢你 你千万别喜欢我', '如果你对我心动了 那我就不喜欢你了.', '【回 避 型 依 恋 人 格】又称为【性 单 恋】有一句话这样形容的\n性单恋的女孩永远摘不了星星 因为当她们靠近时 会觉得星星是陨石 会砸的自己四分五裂 氧气缺失 当她们远离时 看星星又会觉得像是流星划落 又会开始向往这种美好 周而复始', '我是喜欢你，可你千万别喜欢我。\n上一秒疯狂想吻你，只是我想。下一秒如果你靠近我，我会厌倦的疯狂推开你。\n说白了还是自卑，骨子里的卑微觉得别人喜欢自己简直就是完全不可能发生的事情。', '人的亲密关系里的依恋状态分为三种，一是焦虑型，二是安全型，三是回避型。回避型给人的状态往往是若即若离，对空间要求多，忽冷忽热。当亲密关系进展的时候比较敏感，会主动选择疏离，建立回避机制，通常表现为对恋人挑剔，不信任，贬低，疏离。相较于其他依恋风格，回避型恋人的一场关系的结束往往是', '有多少人的那一句“祝你幸福” 后面都藏了一句“我依然爱你 回来好吗”。', '这种性格的人不会主动对喜欢的人发消息吗', '有时候 如果和很重要的人发消息\n他一直没有回我\n我就删了那个对话框\n总感觉看到那个对话框\n就好像看见了自己的卑微和讨好', '因而显得过分敏感和自卑。自尊心过低加上过分敏感，担心自己会被别人拒绝，使得患者很难与他人建立亲密关系', '会，但是关系一旦深入他们就会躲避，回避型依恋只在亲密关系中表现出来，恋爱初期没任何问题', '淦  有病吧我  这么奇怪  \n谁会喜欢这么奇怪的人啊  \n算了吧  养老院里蹦恰恰吧']
Aioz	回避型恋爱人格（伴奏）	1475940479	33	[]
Aioz	哪样呢	1474157584	1017	['可能大家互相猜疑彼此到底是哪样呢', '如果喜欢为什么不说出来 如果不爱为什么还要勾勾搭搭 世界上所有的事情都可以模糊 只有感情必须清清楚楚', '你想咋子嘛', '编曲by HYPER MUSIC', '你可以踩我的aj\n也可以脱我的ck\n我会掏出我的ak\n与你进行一场pk\n保证你会说我ok', '果妹和aioz，这个组合不支持一下说不过去了', '来打一架！', '肩并肩总比手牵手更久一点.', '妈妈们都有个通病，只要你说了哪样菜好吃，她们就频繁地煮那道菜，直到你厌烦地埋怨了为止，其实她这辈子，就是在拼命把你觉得好的给你，都给你，爱得不知所措了而已。', '▹\n\u3000\u3000\n\u3000\u3000\u3000\u3000 把你的两个手指往中间划一下\n\u3000\u3000\u3000\u3000 \u3000\u3000你会收到一个抱抱\n\u3000\u3000\n\u3000\u3000\n\u3000', '不科学，这么宝藏的歌曲居然还不火?!', '\u200b“我能给你的我真的都想给你，小孩。” \u200b\u200b\u200b', 'mix by h3r3', '其实我有存过你的照片，你喜欢的歌我也听，你爱过的人我都揣摩过，你感兴趣的一切我都尝试，其实我远比表面更喜欢你，但我没说过。', '有没有那种可爱的小段子鸭？比如说：“太阳能维修，月亮可更换，星星不闪包退换”或者“雷神对他的女儿说，如果在学校有人欺负你，那就用闪电劈他，他女儿说，可是我是女孩子鸭，雷神说，那就用粉色的闪电”']
Aioz	心动	1466921545	1354	['三个猛男的甜甜，这个夏天跟我们一起心动～', '最后还是迷上你的眼睛\n\n这一次我不想再去逃避\n\n感谢这次作为beatmaker和三位靓仔合作的新歌\n\n希望听完这首歌的朋友们心碎和丧气消失 ', '@ZHOUZHOU_____  结果最后只有你不用怀疑', '我心动的讯号 你要接受到呀 知道了吗？', '谢谢大家一天999+ 爱大家', '来啦 很有幸作为beatmaker和三位帅哥合作 希望大家都能遇到自己的心动[爱心]', '我的梦想：\n1.考上宜荷大学\n2.段嘉许', '希望在夏天遇到心动男孩💓。', '以后不能随意打他了，不然就是家暴啦', '今天也是三好学生 好困好饿好想你', '乖乖穿了条裙子变成了乘乘，熊熊剪了指甲变成了能能，敢敢心动了变成了憨憨，我遇见你变成了我爱你', '你做我的男孩，我做你的宇宙', '太好听了吧', '马也让我来领心动 我就来了 有心动给我领吗', '看来今年也不能揪住夏天的尾巴谈场恋爱了喂']
Aioz	抓不住的流星L.L.L.	1465400339	1400	['生日快乐❤️刘俣呈', '生日快乐[蛋糕]', '大家快来和我一起见证爱情哈哈哈哈', '不好意思大家  迟到的生日礼物', '20岁的李璐璐遇到了22岁的刘俣呈💕', 'mixby：百川', '编曲：bbbluelee', '抓不住的是流星，能抓住的才是恒星', '见证大哥和拽姐的爱情', '白璐行在网络上保护李璐璐，刘俣呈在现实里保护李璐璐❤', '我只能说一句，我喜欢李璐璐三年，她再怎么样不可能做出这种事，你自己不相信你自己女朋友也没办法，就这样.我尊重你，不会诋毁你，你提分手，你不相信她，她还帮你说话，你倒好.牛逼', '20岁的李璐璐遇到了22岁的刘俣呈💕', '“大雾四起。我在无人处爱你”听了很多遍还是觉得很喜欢。这是一个非常特别的生日礼物啦。希望大哥和璐璐可以真的一起走下去。封面的细节表扬表扬。大哥加油啦。', '各自安好吧，可能李璐璐你俩真的不合适，你说李璐璐找人骂你父母，她不是这样的人，你也不相信她，就是各自安好吧', '我是beatmaker\n很荣幸能和林兄合作 希望大家多多支持啦']
Aioz	无路可逃	1460953403	757	['hanji偷偷混进了队伍🌝', '2020 Aioz还得继续向前走', 'Prod By本帅哥[多多比耶]', '在你的星球做最可爱的宇航员。', 'mix by drippinshawty@drippinshawtyxoxo ', '不知道该往哪走…停留在原地…', '三个大男人唱完让我无路可逃']
Aioz	声音	1459013506	1188	['忘掉一个人是从声音开始，那喜欢上一个人是从哪里开始呢？', '谈了好多次恋爱以后才明白，一个人爱你的最高形式是：接的住你所有的负面情绪。因为说我爱你很容易，买一次两次东西也很容易，接吻很容易，拥抱也很容易，但在面对你一次又一次的负面情绪的时候，不是不耐烦，也不是表面礼貌，是很难的。\n\n就像你皱眉的时候，我只会觉得心疼，总觉得这个世界给你的不够', '早知道就不聊了 小东西还挺难忘.', '原来世界上真的有两个互相喜欢但又不能在一起的人', '我一口牛奶 你一口咖啡 我把舌头伸进你嘴巴里 我们就是卡布奇诺[多多亲吻]', '村上春树说：“如果一直想见谁，迟早会肯定见得到。”', '还好这里没我爱的人，告诉大家一个秘密，我哪方面不行🙈🙈', '我不懂足球不懂鞋 打游戏也很菜 但我可以听你讲游戏 可以在你踢足球后送水给你 可以陪你存钱买鞋 前提是你', '想听着你的声音 眼睛亮闪闪的听你讲浪漫和爱 ', '“你真是的.明明是你错了.可你眉头一皱又换作我来哄你了.”', '“并不是每个少女都会在十六岁遇见一个闪闪发光的人 而是每个少女眼里的光 会在十六岁 洒在一个人身上”', '假装不在意才是最严重的占有欲。', ' 無論結局怎樣都願意陪你一段 ', '你给我发了一张好人卡，转身直接离开，却不知道我每次想起你都会傻傻的点开收藏的语音，看着我们的聊天记录痴痴的笑', '身边一直是同样的人是一件值得骄傲的事']
Aioz	Beast Mode	1443706119	359	['今晚开启野兽模式', '鼻屎毛……鼻屎毛……', '这歌都不听还听什么？', '罗志祥本祥让你心碎 山东分祥让你找回家的滋味']
Aioz	泡沫	1439720505	958	['你我之间还有多久才能相见', '别在电话里哽咽了，如果可以的话，我们明天就见面好吗', '菜刀可太温柔了', '失而复得的东西根本回不到最初的样子.', '你我之间还有多久才能相见', '我始终不明白 两个注定走不到一起的人 上天为什么会安排他们相遇', '为你掉过的眼泪就当为爱交了学费', '“不要眼眶一红，就觉得人间不值得，散伙是人间常态，你我又不是什么例外。”', '如果真的爱 即使她是小胖腿 腰上有肉肉 没有好看的身材 没有漂亮的脸蛋 没有迷人的秀发 没有甜美笑容的她 站在那里你都会去牵她的手 这就是爱了.', '在机场等一艘不会来的船', '差不多得了,该回来抱我啦', '    像生活一样过的《痛快》     像《coco》一样的甜  默默《跟在我身后》却偷偷支持着你  像《泡沫》一触就碎 一路前进                                        -aioz@Aioz林昭良 ', '沈阳音乐学院考了全国第77名 全国收24个 要是当时再努力一点点 要是录视频前一天没有去贵和玩疯 要是.... 也许就不会有遗憾了吧……', '我不怪你，是我认为的爱情太过美好了', '林林可太可爱了！']
Aioz	痛快	1426233208	25272	['总有那么一个人住在心里，却已从你的世界抽离', '这次病情好多情侣分了手 我们也没有例外', '怪我没想过你要走', '太阳不是突然下山的，你我最开始也不是这样的', '有些人不离开你，你永远都长不大', '我喜欢单曲循环一首歌直到听到腻为止\n我喜欢偏执爱一个人 直到我不喜欢他为止', '青春本就是马不停蹄的相遇和错过', '不好意思耽误了好久，大家可以听歌了 ❤❤❤', '我会在难熬的日子里一点一点想通', '如果真的要走，那就请给个痛快吧', '其实没什么 在我心里 早就嫁过你一次了.', '再遇到喜欢的人不要说反话不要冷冰冰。', '“为什么女孩总是发各种动态，而男孩却一言不发，和夜一样安静。”', '真的 逼人回消息挺没意思的', '歌名叫痛快，内容一点不痛快，婆婆妈妈']
Aioz	痛快（伴奏）	1488317047	21	[]
Aioz	Z	1418621119	1244	['神明给我最难熬的日子里唯一的甜头就是你', '我会在每个有意义的时刻 远隔山海与你共存', '【】用这个beat的都是神仙\n都好听哭了😭\n（课代表一下）\n\n暖色气流  张天枢\n\n美美的   刘炫廷\n\n吴海啸/陈瑞斯ChansReal——打烊\n\nPISSY ——飞进你的宇宙\n\n依兴弛/N1FT  ——故意\n\nDr.Rick/Eddie.W/dzknow —— Love Story (大结局)(Bounus)\n\nICEProud  —— Beautiful Girl FEAT.KNOWKNOW\n\n李迦南的 m', '第68次播放  你今天真甜💓', '事实上我们都比自己想象中要知道得多\n只是喜欢装聋作哑而已 \u200b\u200b\u200b', '我听这首歌十分心动的原因是因为喜欢的男孩子姓z[亲]', '“既然这么喜欢哥哥，那就和哥哥谈恋爱吧小孩。”', '感受不到的爱意 就是没有', '旋律跟有一首歌好像但是想不起来', '我这种对什么都三分钟热度的人     偏偏对你上了心', '拖了大家几天抱歉  混的第一个版本先发了  还有一个版本过几天混完替换音源  大家这几天戴上口罩注意安全', '我喜欢的人名字里有Ｚ哦！他个王八蛋，什么都不知道，突然间发现，为了他，我学了好多，我拿起了辅助，拿起了钢琴，开始收敛自己的脾气，开始了解男孩子，开始读他喜欢的书，看他喜欢的动漫，查起了古文，爱上了古风，画风多了一点甜，总体来说，离开他，也不算亏嘛！嘿嘿！[哀伤]', '想和你一起偷吃月亮', '“经过了兜兜转转的重逢是场浪漫”', '谁是400']
Aioz	可以在我梦里滚远点吗？ （PROD BY Roccky）	1413162810	163	['求你别在我梦里出现了']
Aioz	Ai 的告白书	1409227156	554	['这首歌如果999了 希望大家能祝Aioz早日找个女朋友']
Aioz	橘黄色外衣	1405812892	151	['永远不会扔掉第一次拿麦克风时的那件橘黄色外衣。']
Aioz	三岁男孩	1403860910	96	['我就是林三岁  没什么本事就是喝酒喝不醉 xixixixi', '大家好，我是甜甜圈！']
Aioz	“如梦初醒”	1403865721	169	['她打破了我的梦，她的世界再也没有我了', '一生只要两次幸运就好，一次遇到你，一次走到底。一直忘了告诉你，我有多幸运，遇见的是你。']
Aioz	What do you mean	1400423783	58	['真金不怕火炼']
Aioz	New Life	1399172049	75	['听自己喜欢的歌，吃自己喜欢吃的东西，看自己喜欢看的电影，爱自己喜欢的人，过自己想过的生活，还有什么理由不努力呢。']
Aioz	"Feel Me"	1392635208	729	['如果真的合适，请进行到底', '谁来打破这个尴尬的数字', '随机挑选一位幸运听众让他今晚听一百遍[西西奸笑]', '很苦的是…多少人败给了当初的自以为永远，败给了任何突如其来的因素，还是自己一个人好让自己强大！晚安✨看到这条评论的可人儿们都要为自己加油哇❤️', '现场也这么好听！！不愧是你！！！']
Aioz	YTC	1389908462	97	['烟台的 朋友们顶起来好吗\n  爱在烟台难以离开！', '爱在烟台难以离开']
Aioz	Maybe 4 U	1378354117	96	['每天歌词都为你变得softy', '想带你看遍人间烟火 走遍许多我爱的角落\n', '解释一下这个歌名，maybe4u=maybe for you，也许是为你写的歌，希望你们能喜欢这个歌啊', '这首留给最爱我的粉丝听 ']
Aioz	“假期快乐”beat	1369878364	812	['summer holiday没有沙滩可不行哦 ', '这首歌时隔这么久有点热度了 走过路过别忘了给三个卖唱小哥点点关注[晕]', '这首歌在发出四个月之后终于有人听了么！', '有些特殊情况这歌需要暂时下架  过一阵子会有新的版本上线❤️❤️❤️', '原唱没火太狠了', '本来想来网抑云的！结果嗨了可还行', '总有一天这首歌会达999+\n我的评论会被淹没，\n他们疯狂的刷着屏论，\n但熟不知，\n我们才是第一批到达这里的拾荒者。\n原创，给我火！！！', '怎么今天只有伴奏了？？', 'welcome to my party 🏄 🏖️']
Aioz	“跟在我身后”	1369073414	6460	['星星是银河给月亮的情书  你是世界赠予我的恩赐', '“你往前走，我一定在你身后。”\n——刘北山《少年的你》', '和你碰面以后肯定就要永远的跟在我身后阿~', '不珍惜你的人就不要倒贴了', '希望甜甜的恋爱能轮到你们哦', '如果有个女孩对我好 不跟人搞暧昧 只图我陪她安安稳稳给她安全感 那我拼了命也不会让她输 让她觉得人间值得', '因为宋美龄的一句喜欢梧桐 南京便种满梧桐树，我因为你的一句不喜欢小偷，便放过了长沙的所有电瓶', '这首歌要被发现了吗[流泪][流泪]', '知道吗 你的笑让星星都沉醉了.', '我不要跟在你身后 我要钻进你心里头', '：给👧🏻性朋友的六个建议\n1.找个能让你笑的男人\n2.找个有稳定工作的男人\n3.找个喜欢做家事的男人\n4.找个诚实的男人\n5.找个和你在性方面能契合的男人\n6.不要让他们五个人见面', '好久没谈恋爱了 不知道那个她什么时候会来 ', '感谢999[拜]', '跟在我身后，我保护你', '原版过段时间会换回来，莫急我的家人们[亲亲]']
Aioz	Sweet	1368381815	242	['这是和Sweet t合作的歌~夏天得甜~', '晚安大家！！']
Aioz	"把耳朵凑过来"	1358775174	124	['什么时候甜甜的恋爱才能到我？？！！哭了', '"听够978遍之后来找我结算👂🏻安胎费"', '查查是宝藏男孩  张张是宝藏女孩']
Aioz	“想和你碰面”	1360771935	539	['想和你碰面，在每个星期天😘', '恋爱这种东西 不和你谈就没有任何意义', '如果网易给你推荐了999+那是在试探你的口味，如果给你推荐的没到999+那么这是网易为你量身定做的礼物[爱心]', '爱你希望可以和你的故事重演', '让我自己破个400我强迫症', '日推🙋\u200d♂️', '害 跟在你身后被发现了 我还是最爱想和你碰面']
Aioz	2019学院路cypher	1356981510	89	[]
Aioz	54？？	1355781587	48	['自己简单的做了做后期就发了，不多说听吧。']
Aioz	AIoz	1352247824	213	['内心真实的话，走心的歌曲要用心的听，AIoz也会继续努力的。', '谢谢大家 爱你们 ']
Aioz	YOU	1351482157	142	['你是我曾经的憧憬\n但不知从何时开始变成了幻想', 'dobi是我的偶像 希望新的一年能加油追赶他的步伐❤️❤️❤️']
Aioz	等我吗	1335708516	278	['新的一年大家要开心哦[爱心][爱心][爱心]', '等了好久也没等到的那个人 你过得还好吗？', 'AIoz能涨点评论吗[星星][星星][星星][星星][星星]', '封印了封印了哈哈哈哈']
Aioz	lover girl	1343743844	15	['AIOZ能不能别这么丧= =']
Aioz	JSUT BABY	1327936226	306	['别忘了演出台下是你最爱的人和兄弟[钟情]', '我会一直爱你爱到变成埃及的木乃伊']
Aioz	BLACK	1310986107	58	['可惜我们没能撑到冬天 如果能跟你一起看雪就好了']
