AsatKurban艾赛提库尔班	Yumlak-优姆拉克	1444001029	279	['越长大越爱听民歌[爱心]，\n同感的在哪里？', '首先我非常非常高兴你很努力走到这一天,大家也非常感谢你把以前被遗忘的被埋没了的歌曲现在又重新挖掘出来献给我们,正如我所喜欢的那样你那美妙的歌喉大小老年人都那么喜欢听..辛勤的汗水必然会换来成功的喜悦,祝你健康平安事业向上,希望你在音乐的世界里找到你的天地,我相信你的歌声会更加嘹亮...', '维吾尔民歌好听😌 Yumlak ❤', '𝑀𝑎𝑥𝑢𝑘𝑖𝑛𝑖𝑔. 𝐾𝑢𝑙𝑘𝑖𝑠𝑒. 𝑈𝑞𝑢𝑛. 𝐴𝑥𝑖𝑘𝑖 𝑈𝑙𝑎𝑡𝑡𝑖__*♥️', '我女朋友不喜欢这首歌、让后我跟他分手了@## ', '真好听   ，isil   aka🌹🌹🌹', 'yuraklarga gulhan halik nahxilliri,\nasat aka nahxigizga hamma amrak,\ntarkiliptu sizdin yegi kuylar bugan,\nismi ikan alga  yakkan yupyumilak,\natax urumqi', '好听…[强]+999', 'Sen Chirayliq Men Amraq [爱心]', '来啦💛  越长大越喜欢民歌!💓', 'Asat Kurban    Korghas Pehri [强]', 'Asat kurban  esil aka[亲亲][亲亲][爱心]', '新疆流行民谣歌手艾赛提哥最新单曲Yumlak已发布了！', '经典老歌，翻唱后更经典了[强][强][强][强]', 'yumulah yumulah  ah  yumulah san qirailik man amrah 💃']
AsatKurban艾赛提库尔班	Gulmaram-古丽玛热姆	1377479883	739	['让人怀念已经似曾忘记，却又曾经视他如命的民谣歌曲！把老一代长辈们那些难以忘怀的民歌又重新挖掘出来，又用一个新的方式献给我们这些新一代的男女老少！  被天使吻过得嗓音，愿你将来的路越来越好，可以把更好的作品献给我们！[爱心]', '作为一名哈萨克族，我觉的他的每一首歌都很经典💪🏾💪🏾', 'ئاتۇش خەلق ناخشللىرى ئاتۇش خەلقىنىڭ ئەقىل-پاراسىتنىڭ سىموۋلى،شۇنداقلا تۇرمۇشتىن ئالغان ئىلھامنىڭ نەتىجىسىدۇر.[色][色]\n\natux♥', '阿图什歌有不一样的魅力，爱听阿图什民歌，超爱Atuxum 💕', '我是回族，不懂维语，但不影响听维语', '早安[太阳]\nئەڭ گۈزەل  كۈنگە ئېرشش ئۈچۈن ،ئەڭ قىيىن كۈنگە بەرداشلىق بېرىشڭ كېرەك ................早安[太阳]\nئەڭ گۈزەل  كۈنگە ئېرشش ئۈچۈن ،ئەڭ قىيىن كۈنگە بەرداشلىق بېرىشڭ كېرەك ................', '此时是凌晨2：39   我还在循环这首歌[爱心]', 'قوشۇۋاپسىز ئىسمىنى،\nئەسئەت ئاكا ناخشىغا،\nخۇشال بولۇپ مەن مانا،\nباھا يازدىم ياخشىغا،،،\n\nئاتەش  ئۈرۈمچى', '时尚是什么？时尚不是最新流行的东西，而是建立在这些传统的基础上流行起来的东西，作为追求时尚者的我，最喜欢的还是这首民歌，唱的真的非常棒[强][强]', 'asat kurban 就是我们的骄傲，民歌一个一个的唱出来了，希望aysabag的，abdurixit yusup 的歌统统给我们唱一下，他很尊重长辈们的作品，这一点我们就很放心[强][强][强]', '霍城县的骄傲', '我什么时候找到一个gulmaram[流泪]', '两年[心碎]', '阿图什人点赞，超喜欢，超好听', 'ismimni  nahxa  kip itsa birhil  ruway boldika adam 😋😂']
AsatKurban艾赛提库尔班	halidam-哈丽丹木	1335352920	764	['ئەسئەت قۇرباننىڭ ناخشىلىرنى مەندەك بىر ياقتۇرۇپ ئاڭلايدىغانلار بارمۇ يوقمۇ  بولسا قىنى ئەمسە خونى بىسىڭ قانچە ئادەم باسىدۇ [强][强][强][强]', 'شوخكە دىگەنلە خوبېسىڭلا', 'بېر  ئۇغلېمېز  بوسا   شوپۇر  قېلاتۇق    بېر قېزېمېز  بوسا   دۇختۇر قېلاتۇق\nشۇندا   كېلاسسېك    سۇز     خۇ  نې  بېسېڭلا   ياقتۇرامسېلە   يۇق', 'ئاتۇشمىنىڭ ناخشىلىرى شۇنداق ئېسىل، سىزنىڭ ئاۋازىڭىز شۇنداق يۇمشاق مۇڭ يەنە يېڭى ناخشىلارنى ئېتىشىڭىزنى ئۈمۈت قىلىمەن، سالامەت بولۇڭ، ئاۋازىڭىزغا كۆز تەگمىسۇن 🌹🌹🌹🌹🌹', '我是一个从来没去过阿图什，生活在伊宁市的阿图什人[大笑] 对阿图什的歌是从骨子里的喜欢 希望以后能听到更多阿塞提哥哥的歌[色]', 'مەن بىلەن توي قىلدىغان قىز ئويناپ ئاشقىنى ئەمەس ،  ئويۇندىن  قاشقىنى  بولسۇن    پۇل تاپىدىغان ئەمەس ، پۇل خەجلەيدىغان بولسۇن .', 'بۇ ناخشنىڭ ئۈنئالغۇ لىنتىسنى 91 يىلى گۆدەك ۋاقىتلىرىمدا بەك ياقتۇرۇپ ئاڭلايتىم، ھازىر ئۈنئالغۇنى ئىشلەتمەيدىغان بۇلۇپ كەتتۇق ،بەزى تىكىستلىرنى ئۇنتۇپ قاپتىمەن، تىكىستىنىڭ تۇلۇق نۇسخىسىنى تېپىپ دۇتتاردا چېلىپ بىر لۇيىن قىلىپ چىقىرىپ قۇيىڭە،چوڭلارمۇ بەك ياقتۇردۇ', 'پەقەت مەنپەئەت،مەقسەت ئۈچۈن مۇئامىلە قىلدىغان بۇ جەمىيەتتە،سەمىمىي ئادەملەر تولىمۇ قىممەتلىكتۇر', 'ئاۋازىڭىزدا ئشقلىپ ئاجايىپ بىر مۇڭ بار، سزگە ئۇتۇقلار يار بولسۇن، ئىسل 🌹🌹🌹🌹👍👍👍👍', '更喜欢剪的这部分  谢谢给粉色们剪切  辛苦啦[爱心]', 'ئىنسان ھامان يوقاتقاندا  قەدرىنى  بىلگۈچىدۇر ……/🍂', 'ئىسىل تېخىمۇ تېرىشقىن ئۇكام\nبىرسۈيدۈڭلۈك بىز', '阿图什味道', 'مۇنۇ  مسرانى ھەجەپ  ياقتۇردۇم\nبىر  قىزىمىز بوسا دوختۇر قىلاتتۇق ، بىر ئوغلىمىز بوسا  شوپۇر  قىلاتتۇق[大哭]\nساقچى  قىساقمۇ  بولاتتىغۇ ،  ئەگە  تىگىۋاپسىز خالىدەم [开心]', 'ئويلاپ يەتكىلى بولمايدىغان سېغىنىش،\nيۈرەكنى ئېزىدىغان ئاچچىق بىر كەچمىش …']
AsatKurban艾赛提库尔班	Rozilam-肉孜兰姆	1335351928	222	['ئەسئەت قۇرباننىڭ ناخشىلىرنى مەندەك بىر ياقتۇرۇپ ئاڭلايدىغالار بارمۇ يوقمۇ بولسا قىنى ئەمسە خونى بىسىڭ قانچە ئادەم باسىدۇ', '<روزىلەم>ناملىق ناخشا ئاتۇش شەھىرى كاتتا يايلاق يېزىسىدىكى مۇھەببەت ھىكايىسى، ناخشا ئىجاتچىسى دەل <روزىلەم>نىڭ ئاشىقى. بوۋىمىز ياشىنىپ قالسىمۇ ناخشىنى2009-يىلى ئاتۇش خەلىق مەيدانىدا كۆزلىرىگە ياش ئېلىپ تۇرۇپ ئورۇنداپ بەرگەن ئىدى، ئەسلى تىكىستى خېلىلا ئۇزاق. ھەي ئاشىقلىق😔', 'esimda  kilixqaa   man  sakkiz  yax   waktlirimda   qog  apam   bak  yakturup  eytatti  xu  sawabtin  manmu  yakturattim   ,  qog  apam  yok  amma   xu  aslimlirim  yuraknig  qogkur  katlirda  .....  ho  balgisini  man  amas  qog  apam  basti  kopqik  ❤', '<روزىلەم>ناملىق ناخشا ئاتۇش شەھىرى كاتتا يايلاق يېزىسىدىكى مۇھەببەت ھىكايىسى، ناخشا ئىجاتچىسى دەل <روزىلەم>نىڭ ئاشىقى. بوۋىمىز ياشىنىپ قالسىمۇ ناخشىنى2009-يىلى ئاتۇش خەلىق مەيدانىدا كۆزلىرىگە ياش ئېلىپ تۇرۇپ ئورۇنداپ بەرگەن ئىدى، ئەسلى تىكىستى خېلىلا ئۇزاق. ھەي ئاشىقلىق😔', 'ئاكا سىز ئاتۇشلۇق  بولمىغىنز بىلەن ئاتۇش خەلىق ناخشىسىنب بەك ياخشى ئوقۇيدىكەنسىز', 'ئېسىل ھېي ياشا  ئاتۇش .', 'ئاتۇش ناخشىلىرىنى يەنىلا شۇ يۇرتنىڭ ئادىمى ۋايىغا يەتكۈزىدۇ، جانلىق، بەك ياختۇردۇم', 'بۇ ناخشىنى ياخشى كۆرمەيدىغان ئادەم دەپ ئويلايمەن، بەك ياخشى ئېيتىپتۇ[牵手][牵手][强]', 'كۇچانىڭ سوپۇنى ياخشى\nخوتەننىڭ خوتۇنى ياخشى\nئاتۇشنىڭ ناخشىسى ياخشى\n喜欢 这首歌💛', '我想学维吾尔语', 'روزىلەم دىگەن ناخشا بەك مۇڭلۇقكەن بىراق تۇلۇق ئەمەسكەن', 'قەشقەگە بارغاندا نىمە نىمە دىيىشكەن [大哭]ياخشى ئاغىرغىچە ئىپ چىقىڭ، ئاۋازىڭىزغا دەرت كەلمىسۇن[可爱]', '希望以后多多把阿图什民歌唱给我们听，希望你只唱民歌', '求完整版[拜]', '真好听[爱心]经典']
AsatKurban艾赛提库尔班	Gulnisahan-古丽尼莎汗	1333633179	1201	['ئۈمۈدۈم مۇشۇ ناخشىغا ئوخشاش تۇنساخان قەمبەرخان دىگەندەك باشقا خەلق ئاھاڭلىرىنى تېزراق ھۇزۇرىمىزغا سۇنىسىڭىز . قوللايدىغانلا خو بېسىپ بېقىڭلا [强]', '感谢大家一直很支持我，这个我初次接触热瓦普，大家谅解一下', '<روزىلەم>ناملىق ناخشا ئاتۇش شەھىرى كاتتا يايلاق يېزىسىدىكى مۇھەببەت ھىكايىسى، ناخشا ئىجاتچىسى دەل <روزىلەم>نىڭ ئاشىقى. بوۋىمىز ياشىنىپ قالسىمۇ ناخشىنى2009-يىلى ئاتۇش خەلىق مەيدانىدا كۆزلىرىگە ياش ئېلىپ تۇرۇپ ئورۇنداپ بەرگەن ئىدى، ئەسلى تىكىستى خېلىلا ئۇزاق. ھەي ئاشىقلىق😔', 'مەنچە بولسا ئابدۇرىشىت يۈسۈپ ئاكىمىزنىڭ ناخشىلىرىنى ئەسلى ئاھاڭ ئەسلى ئۇسلۇپتا ئىيتىپ تارقاتسىڭىز دىگەن ئۇمۇدۇم مىنى گىپىمنى قوللايدىغانلا خو بەلگىسنى بىسىپ قويساڭلا …[憨笑]', '来自一名热衷于听，唱民歌的无名氏评论。无论是歌手唱的muzdawan 也好，qimqaqak也好。他一直是以很负责任的态度去演唱。伊犁霍城聚集了很多阿图什和喀什人因此对当地方言等很多方面都有一定的影响，得益于歌手在演唱阿图什，喀什的民歌时很能表达当地韵味儿。歌手演唱的歌词清晰度也很标准！致敬！', 'ئاۋازىڭىزغا دەرت بەرمىسۇن ، ناخىشىلىرىڭىزنى  بەك  ياقتۇرىمەن  ، مۇز  داۋان ، چىمىچاچاق ، …  …بەك  مۇڭ، بۇنىڭدىن كېيىنكى  ئىشلىرڭىزغا   ئۇتۇق  ئامەت تىلەيمەن', 'يېزىلغان  ئىنكاسلانى ئوقۇغاچ ئاڭلىسا ناخشا بەكرەك تېتىيدۇ ھە بالىلار .', '从来不管一个歌手到底红不红，热不热，只要你好好唱歌，好好做人，做一个歌者，不去什么圈插科打诨，卖弄风骚，阿谀奉承种种，爱你的人就喜欢你这样，我们要做的就是好好听你唱歌，仅此而已。', 'ئەسەت قۇربان غۇلجا قورغاس ناھىيەسىدىن چىققان ياراملىق  ناخشىچى، سىزنىڭ بۇنىڭدىن كىيىنكى سەنئەت ھاياتىڭىزغا  زور ئۇتۇق تىلەيمەن,  تىخىمۇ تىرىشىڭ ...........', 'Ozamnig Akisi Esil [亲亲]', 'مۇنداق خەلىق ناخشىلىرىمىز مۇ. يىقىملىققۇ. نىمە قىلمىز چەتنىڭكىنى ئاڭلاپ يا بىز چەتتە تۇغۇلمىغانكىن  يۈرەككە باردى ھەي [吐舌]', 'ma nahxiga。kandak karaysila balla[亲亲][亲亲]', 'بىر قىزىمىز بولسا دوختۇر قىلاتۇق،  بىر ئوغلىمىز بولسا شوپۇر قىلاتۇق [爱心]', 'بار بىلەن يوقنىڭ ئارىسىدا ياشايدۇ بەزى ، ئاشىقلار-----\nكەل دىيىشكە ھايات يول قويمايدۇ\nكەت دىيىشكە قەلبىڭ💔', '💫 .\n\nبىر كۈنلەردە شۇنىڭغا. چوڭقۇر ئىشىنىسەن . ئىنسان نىيتىگە بېقىپ كۈن كۆرىدۇ.']
AsatKurban艾赛提库尔班	Gulyala-古亚拉	1313417724	1386	['非常感谢各位网友喜欢我的歌声[亲亲][亲亲][亲亲]', 'تۇتقاقلىق كېسلىمغۇ يوقتى ،باشلنشى بىلەن تەڭ نىمدا جىم تۇرۇراممايدىغاندىمە [吐舌][大哭][大哭][大哭]', 'ھۆرمەت بىلەن كۆزۈمگە قارا  , ۋاپا بىلەن كۆزۈڭگە قاراي , كۆرگىنىمىز ___________مۇھاببەت بولسۇن 😘😘😘😘', '汉族人前来报道，听不懂但是很好听！', 'غۇلجا يىگىتلىرىگە  كۆز  تەگمىسۇن، ئىسىل ھەي ئىسىل', 'ھىچقانداق نەرسىنىڭ كەيىپى مۇھەببەتنىڭ كەيىپىدەك يىللارچە مەس قىلالمايدۇ.♥\n[太阳]', '_︎\n.ئېرىشكەن نەرسىسىنى ياخشى كۆرەلىگەن كىشى بەختلىكتۇر •💜', 'مەن ئاتۇشلۇق ئوخشايدۇ دەپ ئويلاپ قاپتىمەن، ئەسلى غۇلجىدىن ئىكەن ئەمەسمۇ', 'بىر زامانلاردا بىر كىشىم بار ئىدى!\nئاغرىپ قالغىنىمنى ئاڭلىسا  مەن يېنىدا بولمىغىنىم سەۋەپلىك كىچە كىچىلەپ ئۇخلىيالمايدىغان!', 'قىز بۇلۇپ تۇغۇلماق بىر بەخىت ،،ئ\u200dەمما قىز  بۇلۇپ ياشىماق بىر مۇشكۈل 💕\nئ\u200dەر بۇلۇپ تۇغۇلماق بىر مەمنۇنىيەت، ئ\u200dەمما ئەركەك  بۇلۇپ  ياشىماق بىر  مەسئۇليەت💞', '好听 大家一起跳起来[亲亲][亲亲]', 'پاراڭلاشقان ۋاقىتتا ئۆزۈڭنى خۇشال ھېس قىلغان ئىنساننى ھەرگىز يوقىتىپ قويما - چۈنكى ئۇ دېگەن\nيۇرەكنىڭ سىزىمى', '虽然我是塔吉克族的 但是我爱这个民族的一切🌹', 'ھىچقانداق نەرسىنىڭ كەيىپى مۇھەببەتنىڭ كەيىپىدەك يىللارچە مەس قىلالمايدۇ.♥\n[太阳]', 'بىر ئادەم سەۋەبلىك بىر ناخشىنى ياقتۇرۇپ قالغان چاغدا ناخشا بىر باھانە خالاس،ئۇنى ئسلەيسەن مانا بۇ سىغنىش... شۇ بىر ناخشا كۆڭۈلنى ئىپادىلەشكە يىتەر…\nمانا بۇ ھەقىقى چىن ئاشىقلىق.\n\n🥀🥀🥀.....']
AsatKurban艾赛提库尔班	Muz dawan-达坂城	1300948178	1443	['بارلىق ئاڭلىغۇچىلارغا كۆپتىن كۆپ رەھمەت !!! سىلەرنىڭ قالدۇرغان شۇنچە ئىسىل باھا ۋە تىلەكلىرىڭلارنى ئۇقۇپ تۇلىمۇ خوش بولدۇم.[亲亲][亲亲][亲亲]', 'قىنى چىمچاچاق دىگەن ناخشا بىلەن مۇزدەۋاننى ياقتۇرىدىغانلا قانىچىلىك قاراپتۇرمايبىسىڭەخۇنى', 'مۇزداۋاننى قار دەيدۇ ،\nمەن بارغىچە مۇزلايدۇ .\nقېيىپ قالغان باشىمنى ،\nقېرىنداشىم ئوڭشايدۇ ......', 'چۈشەنمەيتۇق تۇرمۇش دېگەننى،قايناملىردا بېلىق بوپ كەتتۇق', '不知啥时候开始 特别喜欢民歌', 'سىلە ئ\u200dۇزەڭلىچە ما ناخشىغا ئ\u200dامراق قىياپەتكە  كىرۋاماڭلا   ما  ناخشىغا ئامراق ئادەمنىڭ كۆزى  ماندا بولىدۇ 👀', '我不知道多少人被这曲惊艳到， 奔波了多少城市，铭记和模糊了多少面孔，虽仍在青春，但似乎已波澜不惊，不曾想，偶然在茶馆听到这首，倾心不已，感谢小哥赋予这曲不失醇香而又崭新的灵魂\n愿漂泊的人都有酒喝\n愿孤独的人都会唱歌\n愿执着的人各得其所\n愿放逐的人终获解脱\nyaxa', 'رەھمەت سىزگە !ئەلۋەتتە مۇكەممەل ئەسەر بوممايدۇ ،مۇشۇنداق قىممەتلىك تەكلىپ پىكىرلەر ئاساسىدا مۇكەممەللىككە يىقىنلاشقىلى بۇلىدۇ .', '阿图什民歌感染力很强，值得艺术分子们更加深度挖掘[强][强]作为一名阿克苏人表示对阿图什民歌的大爱', 'مۇشۇ مۇزداۋان، چىمچاچاق دىگەن ناخشاڭلىنىڭ بەنزۇسىنى بەرگەن بولساڭلار ئاداش، [吐舌][吐舌]، لىكىن كىملا ئيىتىسا سىلىدىكەك مۇڭى بىلەن ئېيتىپ بولالمايدۇ', 'مۇزداۋاننى قار دەيدۇ ،\nمەن بارغىچە مۇزلايدۇ .\nقېيىپ قالغان باشىمنى ،\nقېرىنداشىم ئوڭشايدۇ ......\nماۋۇ  يېرى يۈرەككە  تىگىدۇ', 'بۇ ناخشىني ئاڭلاپ ئۇنى يەنە ئەسلەپ قالدىم  ئەڭ  ئۈستىگە چىقىرىپ  قۇيساڭلا  بىر  كۇنلەدە  كۇرۇپ ھازىرمۇ  ئۇنتۇمىغان  لىقىم ني بىل سە\n🌹💤', '阿图什民歌就是好听[大笑]   在这首歌里面有一种温暖和家乡的味道  老家的歌 [鬼脸]esel  nahxa   以后更加努力 我支持 [强] asat  kurban', '我女朋友说这个歌不好听   于是我换了一个女朋友', 'كىملەردىن    نېمىلەردىن   كىچىپ   سىنى  تاللىغىنىمنى     بىلگەن    بولساڭ   بۇنچە  كۇڭلۇمنى ئاغرىتمىغان بۇلاتتىڭ جىنىم  .....[心碎]\n520  想你啦😔']
AsatKurban艾赛提库尔班	Qim qaqak-其木恰恰克	1300955208	1954	['بارلىق ئاڭلىغۇچىلارغا كۆپتىن كۆپ رەھمەت !!! سىلەرنىڭ قالدۇرغان شۇنچە ئىسىل باھا ۋە تىلەكلىرىڭلارنى ئۇقۇپ تۇلىمۇ خوش بولدۇم.[亲亲][亲亲][亲亲]', 'مۇشۇ ناخشىنى ياختۇردىغانلار خو بېرىڭلارچۇ [可爱]', 'يىقىملىق ئاتۇش خەلق ناشىلىرى،ئاڭلاپ ئاڭلاپ قانمايمەن،ئون يىل بۇرۇن ئاڭلىغان ناخشىنى يەنە ئاڭلاپ ئىنتايىن ھاياجانلاندىم ۋە خوش بولدۇم', 'باغ ھويلاڭدا باغچاڭمەنا ، گۈليالا ،\nسارايغا سالغان زىلچاڭمەنا ، گۈليالا،\nقاچان بىلەرسەن قەدرىمنى ، گۈليالا ،\nچىكەڭگە قىسقان غۇنچاڭمەنا ، گۈليالا .', 'يەنىلا خەلىق ناخشىلېرىمىز يۈرەك تارىمىزنى چىكىدىكەن . ئاۋازىڭىزغا دەرت بەمىسۇن', '\nئىگىز ئۆگزىگە چىقىپ ۋاي ، گۈليالا ،\nپەسكە قارىماڭ يارىما ، گۈليالا ، \nبىزنى ئوتقا سەپ قويۇپ ، گۈليالا ،\nسىڭايان قارىماڭ يارىما ، گۈليالا .', 'ئىسىمدە قېلشىچە مەن كىچىك ۋاقتىمدا دادەم ئىنتايىن ياقتۇرۇپ ئېيتىدىغان ھەم ۋايىغا يەتكۈزۈپ ئېيتىدىغان ئىسىل ناخشىتى بۇ ناخشىنى ئاڭلاپ دادام ئېيتقان پۇراق بۇرنۇمغا بۇراپ كۈزۈمدىن تارام تارام ياش قۇيۇلدى جېنىم دادام تىنىڭىز سالامەت ئۆمرىڭىز ئۇزۇن بولسۇن [流泪][流泪][流泪]', 'تاۋا كۆينەك كىيمەيمەن،\nئىتەگىمنى لاي قىلىپ .\nبىر ياماننى سۆيمەيمەن،\nيۈرەگىمنى داغ قىلىپ .', 'ئاق ياغلىقلىق چوڭ ئانام ، ياغاچ پەنجىرىلىك ھويلام ، سۈيى سۈزۈك ئېرىقلىرىم ، توپىلىق مەھەللەم ، ئىسىت بالىلىقىم .... ', 'نىكاھنى ماڭا ھەدىيە قىل، ئەڭ كاتتا، ئەڭ چوڭ سوۋغاڭ شۇ بولسۇن، مەن ۋاپادار دىيانەتلىك جۈپتۈڭدىن بولاي 。 subinur ❤\n\nقوللاپ قويۇڭلار 999 بولغاندا ئۇنىڭغا چوقۇم كۆرسىتىمەن 。', 'Atushum ning oti yaman🔥♥️', '我是汉族。喜欢维吾尔歌曲。喜欢你的声音', 'تىنىچ مۇھىت،\n.        لىققىدە توك قاچىلانغان تىلفۇن ،\nبىر تىڭشغۇچ ،\n.  تۇنۇش   مۇزىكا  بەلكىم   ئەڭ ياخشى ھەمراھدۇر ___/🖤🌚', 'ما   ناخشىنى   ھەپتىلەپ   ئاڭلىغانلا  بامۇ    خونى  بېسىڭلا  بىر', 'مۇز داۋان   چىم چاچاق دىگەنى ياقتۇردىغەنلا     قاراپ تۇرماي   بېسىڭلە خونى    قىنى بىر   كۆرەي']
