AJonnyCool	Last Day	1474702744	218	['我向来与世无争，喜欢偏僻的角落。', '前排送约翰一个河北飞踹[这边]']
AJonnyCool	Last Day 伴奏	1474702748	16	['翻唱，或者要求无水印，用beat出歌，商业用途，私信授权。']
AJonnyCool	武汉 无畏	1418739991	2373	['感谢各位的配合，时间很紧，略有不足请担待。寒冬过了，春天总会来的。到时候我们一起去武汉看最美的樱花，享最强的太平盛世！武汉加油！中国加油！', '武汉加油 中国加油\n像幼杀一样 我祈愿国泰民安', '我们这里所有rapper来自大连海洋大学的十三楼厂牌，我们为武汉发声，为中国加油！我们一定会胜利的，一定会成功的！', '年\n清闲\n庚子年\n新型肺炎\n爆发于武汉\n新春佳节蔓延\n一场无硝烟之战\n海鲜野味携带病源\n用灵魂聆听自然呼唤\n请嘴下留情归还生物链\n痛定思痛敬畏大自然\n全民有责听从派遣\n宅在家里过新年\n无事不可乱串\n祝国人平安\n加油武汉\n疫情散\n联欢\n盼\n尊崇自然、敬畏生命、手下留情、嘴下留命！', '希望用我们自己的声音带给中国力量，带给武汉力量，也带给你们力量，共同度过难关', '武汉加油 中国加油 所有有疫情的地方都加油', '武汉这个小朋友只是生病啦祖国妈妈会为你们擦干眼泪的加油o，', '这才是真正的rapper，说的不是车子票子女人，而是这个真实的社会！', '武汉加油！中国加油！这次过去不要一人吃野再次点亮全世界地图了好吗', '铠，曙光守护者语音:光刃啊，请再次庇护这座城（武汉）请不必把我视为天使，因为更多的天使没有翅膀（白衣天使）这座城市仍然相信奇迹（武汉）这里有我，并且不止有我（武汉人民）', '借个楼\n本人也写了一首歌叫做《全力以赴–武汉》\n这首歌产生的所有收益\n我将无偿捐给武汉\n希望作者能原谅我的行为\n中国加油 武汉加油\n椰子=耶🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏', '我是一个武汉人，一个即将高考的考生，这是第一首让我哭的歌，终有一天我会端着热干面说一句我信了你的邪，武汉加油！中国加油！', '有才能，如果疫情放过人类，那请人类放过野生动物。', '新年新气象，中国没冠状！', '刚刚看到了李医生去世的消息 泪目 武汉加油！']
AJonnyCool	武汉 无畏伴奏	1418746043	64	['湖北本就是一个英雄的城市，加油！煎饼卷大葱为热干面加油！武汉加油！中国加油！', '武汉加油，正在武汉奋战的医护人员，虽然你们不能像我一样安然在家开开心心过年，但你奋战的身影是最美的，是送给中国人民最好的新年礼物，你们是最棒的！加油！']
AJonnyCool	异地.距离	1418009998	243	['这首歌送给异地的你们，作为新年礼物吧。这种跨越百里甚至千里的爱情真的很难，给正在坚持的自己加加油。一千句安慰的话语，不如一个真实的拥抱。近我尝试了很多不同的风格，希望你们会喜欢。艾特出你的那个ta，一起来听听吧。', '很荣幸和超级优秀的安约翰老师合作!\n虽然我曾经异地的恋情无疾而终 但还是真诚地祝福正在坚持的你们可以拥有happy ending 💕', '只能共享一颗星 和在远距离的你', '再一次和安约翰老师合作我无比兴奋！不得不说安约翰老师真是才华横溢！而我的人声就没那么完美啦，希望大家不嫌弃啦！也祝大家新年快乐！！！', '害，希望词能让你们有共鸣']
AJonnyCool	控制（feat.SCOOP）	1415626083	403	['首先感谢SCOOP小姐姐的配合以及全力支持，整首歌也是由我编曲完成，封面拍摄来自我们可爱的花花小姐姐，封面制作来自夜言小哥哥！还有，各位各位，男声是我唱的，第一次献声。可能混音或者做的唱的不好，求轻喷。[流感]希望你们会喜欢这首歌！！！[爱心]', '第一次合作就能和安约翰老师这么棒的制作人合作我真的感到很荣幸很幸运！这首歌我极力想表达无法控制自己思念的却奋力挣扎的画面。我的人声还有很多不足之处，希望大家海涵。再一次感谢安约翰老师！鞠躬！！！❤️❤️❤️', '“我向来与世无争，喜欢偏僻的角落”', '“看见你，眼中就有了光”', '好不容易有一次前排，云村兄弟萌帮我', '(๑◝ᴗ◜๑)\n加油！', '盼到了诶~加油哦~', '执笔，春秋，念妃昔。祗家，倾心，忆子颜____________________________皓月当空心似雪。']
AJonnyCool	不古	1374860335	3602	['是的，这首歌做的时候满脑子都是你，心里也都是你。天空是你，星辰是你，大海也是你，万物皆如你。不过这首歌，无论怎么样，都会在这里，不知道你会不会。如果你走了，你是有多心狠，才能放下一个满眼都是你的男孩子啊[心碎]', '希望你的前程一帆风顺\n你所遇到的每个人\n都是好人', '我向来与世无争，喜欢偏僻的角落', '其实，人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，可能脆弱的一句话就泪流满面。有时，蓦然回首，才发现自己咬着牙走了很长很长的路。如果有一天你说你还会爱我，我会告诉你，其实我一直在等你。如果我们有一天擦肩而过，我会停住脚步，凝视你远去的背影，告诉自己那个人我曾经爱过。 [多多大哭]', '感谢这位姑娘给了这首歌灵魂。[钟情]', '封面已经换了，各位框粉，这里向你们表示歉意，我不应该这样。关于版权问题正在积极沟通中，请各位见谅。实在抱歉', '封面没有授权！！！没有授权！！！封面的原作者发了微博，已经知道自己的图被无授权使用了，请这位歌手能主动删除噢(；´Д`A', '你一定是有一个超喜欢你的女孩子', '封面是未经画手允许盗用别人的图，望尽快修改', '作者，喜欢你的歌这么久了，多希望只能属于我一人', '为什么你可以开挂', '我来了，说封面盗图的都赞了，我们框虽然粉丝不多但也不能随意盗图呢😁盗的还是摸鱼图，感谢您的喜爱但是没有授权还是尽快换了吧🤗指路微博 @ 做一个好框框', '刚听开头就爱上，力挺', '其实说的是我 不信你们问他', '失去某人，最糟糕的莫过于，他近在身旁，却犹如远在天边']
AJonnyCool	灵雅	1414280870	77	['我曾是一个失魂落魄的神明，某一天，在宇宙的某个角落，我捞起一片星海，便遇见了你。而我深知你在宇宙之中会窒息，于是将你放归星河[心碎]我向来与世无争，喜欢偏僻的角落', '我时常幻想有一个能把我从虚无中拯救出来的神明，他的眼睛中散发着灵气，行为举止优雅动人，可他一直没有出现，直到有一天群星栾动，我看到了那束光芒中的你，我想，大概是我终于等到来救我的神明了。']
AJonnyCool	星辰	1398046099	419	['如今想到她，心还会猛的刺痛[心碎]', '我向来与世无争，\n\n喜欢偏僻的角落。\n\n愿我花满枝桠\n\n点缀你烂漫春夏\n\n用我温暖情话点亮你笑靥如花\n\n酒真好啊，\n\n让整个夏夜都融成甜腻的蜜糖色，\n\n火苗在半空漂浮，\n\n鲸鱼变成北冰洋的烟斗，\n\n六个月亮齐放光芒。', '\xa0命运总是那么奇怪，总会让两个不可能在一起的人相遇。', '“你知道吗 当你仰望深邃的星空 其实 看到的都是过去 光速C=3*10八次方S 离我们最近的半人马座阿尔法有4光年之远 意味着我们看到的是4年前的它 以此类推 我们看到的星空 其实是几百甚至几千年前的。可能当你真正去到哪里 星毁云散 正如人生 仰望过去 是美好的 当你回过头 拨开迷雾 发现现实太残酷…“', ' 这么有故事的电音，不应该火。藏在心里，去怀念自己曾经失去的那个人。月亮坠入不见底的河，星星垂眸惊动来舸。', '是啊活该啊', '真是...活该啊。', '我向来与世无争\n喜欢偏僻的角落\n直到你提灯向我走来\n我才知道有日月星辰和山川河流\n有北国风雪和南国花开\n有大漠孤烟和小桥流水\n还有你', '“何为心酸？”\n“此间隔山海，山无路，海无舟”\n“可否具体？”\n“自捅千刀般，秋霜刃，不死心”\n“可否再具体？”\n“曾经拥有你”', '我们生活在阴沟，却依然有人仰望星空', '“路上看到一棵很奇怪的树，照片给你看看。最近天气一直不太好，别忘记带着伞啊，这个季节着凉可不容易好。最近你看的那本书我也看了，女主人公真的好悲惨，我是看的快要哭了。昨天看到学校的天台上有人用粉笔画了一片天空，很震撼，你美术不是也很好来着...  “别说了，我不喜欢你”']
AJonnyCool	浮空	1319880628	1719	['这首也是网易云look直播的时候，做的一首歌。彻底改变路线了，超级喜欢这种风格，希望大家多多支持哦[爱心]', '世上的音乐，大部分人听到的都是带有歌词的，其实，没有歌词的音乐对情感的表达更为淋漓尽致，人们听惯了热歌榜，或许就认为好听的音乐也就是如此了。其实，音乐的世界很广，最震撼人心的音乐，可能在你从未触及过的深处。希望这首歌999+的时候能有人看到我些话。', "一直想引人注目，但是自己又沉默寡言。\n一直想帮助别人，但是自己又无力在手。\n一直想超越别人，但是自己又不曾努力。\n一直想做些什么，但是自己又软弱不堪。\n一直想独当一面，但是自己又风吹便倒。\n真是'可笑'。", '纪念碑谷：面对困难多转几个弯，总会遇见柳暗花明\n守望先锋：生活中并不缺少美，只是确实发现美的眼睛，热火朝天的战场中也有靓丽的风景\n愤怒的小鸟：失败时总有一群猪在嘲笑你，而他们不知道有再来一次\n俄罗斯方块：犯下的错误会积累，而成功会消失', '喜欢角落，与世无争，向往喧嚣，归于静谧，相互矛盾，彼此相当。', '英雄联盟：你一个人靠谱能做的很好，但一群人靠谱才能走的更远\n阴阳师：你永远不知道运气什么时候会砸向你\n魔兽世界：能陪你走过十二年的，不止朋友，还有艾泽拉斯', '王者荣耀:垃圾游戏，毁我青春，败我钱财', '老夫掐指一算，你现在应该一边听歌一边翻看评论，搞不好还在充电，或者还戴着耳机，被我猜中的可能还会笑一下', '炉石传说：现在你是否还记得，是谁送了你第一次竞技场入场券？是谁告诉你潜行和嘲讽不能同时生效？是谁让你在火炉旁找个妹子随便做？在荣誉和成就面前，你不能忘记自己曾经的恩人', '崩坏三：欲望，通常是你破产和住院的源头', '超级玛丽告诉我们:成功看的不是你跳得多高,而是看你究竟跑得多远。贪吃蛇告诉我们:打败自己的不是糖衣炮弹,而是越来越膨胀的自己,战胜自己,你就没有敌人。', '我的世界：不去尝试，你永远不知道你能建出多美的世界', '第五人格：只要你努力你可以一个人打四个人，与队友合作必不可少', '网易云七级了依然很孤独想要十个赞', '三个字诠释:普通人[大笑]']
AJonnyCool	寂灵	1347436764	1633	['寂静的夜，空灵的星。', '网易云八级了 赞还没破过十 能给十个赞嘛[大笑]', '灵魂的花朵只有于寂寞中才得以盛放，人生的旅途终究于孤芳自赏中才完美谢幕。', '“我说不结婚可以吗？”\n“ 我妈只说了如果外面烟花升起 街坊四邻饭味溢出 大街上一家人手牵手出行 你能忍住不哭就可以”', '你并没有死亡 只是灵魂在升空', '如果这条评论被淹没，我就放下他。', '伸手摘星，即使徒劳无功，亦不致满手污泥。\n\n——巫哲《撒野》', '我非常喜欢这种类型的纯音乐。（不知道大家喜不喜欢），加油。→看好你[多多调皮]', '我九级了能动一下小手手点个赞吗？[流泪]', '孤独的影，清幽的音', '小时候，我家隔壁的小孩老喜欢提着个破烂葫芦，葫芦里装着勾兑的红糖水，然后在裤腰带的孔里别一把小木剑，经常时不时喝口糖水后来一句：吾虽浪迹天涯，却未迷失本心。', '今年高三了，成绩一般，却被阴差阳错的分到了加强和实验班所在的小楼里，也正是因为这样，我和她的故事开始了，她是高一的，我下课上厕所都是去高一那边，刚看她第一眼的时候，没什么感觉，大概是日久生情吧，接下来的日子，每次下课都会不由自主向窗户里看一眼，站在窗户外面能看到她，就很美好', '2019年11月9日我在这留言 待你999＋   就去武汉找她    现在她在荆州  我在咸阳  可惜我被隔离了  [心碎]', '遇到这首歌的人，一定是一个又孤独又温柔的人吧。 ', '我喜欢她，我会在上课时偷偷的看她，下课时故意从她身边经过，有时候看到她笑，我也会跟着笑，她在体育课上活泼跳动的身影，是我梦里面最美的舞姿，我喜欢她，但我害怕和她说话，她一对我说话，我就紧张的不行，昨天她交往了男朋友，不是我，不知为什么，我竟然感觉这是一种解脱，喜欢一个人好累。']
AJonnyCool	飘零	1409793794	80	['单曲循环的歌词里都是遗憾。', '\r你自浩瀚星空中来，最后却飘零到细碎夜空中去，成为点点黯淡的星辰。你自温柔春风里生长，最后却飘零到风声枯寂中迷失，成为无人问津的落尘。音符散落一地，我徘徊在无限死亡与复活之中，迷茫的来回穿梭，无论如何挣扎，你无疑是我满满的遗憾@這條魚好肥 感谢妮妮的文案[爱心]']
AJonnyCool	触タッチ	1391091999	1653	['首先这个声音贼好听的小姐姐的名字是@苍子_Aoko ，封面来自菲律宾的黑暗系画师Aoi OGATA，最后编曲就是我的啦。第一次尝试用电子音乐配合人声，中间有很多音色贼棒的Dub元素。合作愉快！有很多不足之处，我会继续努力的做出更好的作品，希望你们会喜欢哦！比心[爱心]', '第一次和合作就能和安约翰老师这么优秀的电子音乐制作人合作我真是太荣幸了！！听到编曲就觉得太棒了很怕自己的人声会拖后腿哈哈哈  歌词努力去描绘了虽在黑暗中挣扎但无论如何都会跨越时空去见对方的感觉！还有很多不足之处还请海涵！希望大家能够喜欢！谢谢～ᐕ)⁾⁾', '一般来讲 一旦电音制作人从纯电音到加入人声后，知名度会提高好多......所以，火前留名[奸笑]', '有几个赞就写几篇论文[呲牙]', '这太好听了', 'wdnmd真就这么好听呗，i了i了[奸笑]', '好听nb火了叫我', '嗯呢呗 女声非常好听哈', '#独家#@Cool丶安约翰  与@苍子_Aoko  的首次带人声合作，带来新曲《触れたなら》，刺激神经的Dubstep元素融合甜美女声，让强烈的韵律更加富有层次感，为耳朵带来一次爽快的听觉享受“在黑白世界挣扎的我们，努力在寻找光的出口”', '作者你能赞我吗说个我爱你。']
AJonnyCool	瓦罗兰大陆	1388343535	734	['亲爱的，瓦罗兰大陆的战士们，你们还好吗。在你们面对你们最大的对手——生活，并与之抗衡的时候，别忘了回来看看你们的英雄。他们一直都在等你们，也一直都会听候你们差遣。加油吧，各位！另附：瓦罗兰大陆万岁！——AJonnyCool此致，致以最高尚的敬意，敬瓦罗兰大陆！（同时，合作愉快@TAPANAL ）', '大家好，我是祖安人，照呼就不打了，怕被揍！[大哭]', '当我受到排挤的时候，你站在我这边\n所以\n在你喝醉的时候，我也会站在你那边\n即使你臭气熏天\n——诺克萨斯统领 斯维因', '此生无悔入联盟，来生愿守瓦罗兰', '感谢约翰跟我一起合作了这首歌！', '疼痛只是暂时的，而胜利是永远的。——暗裔剑魔', '我曾踏足山巅，也曾跌落低谷，二者都让我受益良多']
AJonnyCool	A Lonely Dream Believer	515414031	2328	['英雄联盟那首来的 抱紧我[憨笑][憨笑][憨笑]', '这是我和ajc的又一首合作，希望大家喜欢\n', '一个叙利亚父亲抱住慌张的孩子说到：不怕那只是颗流星[心碎][心碎]', '恭喜W！！！恭喜RNG！！！削弱的是刀锋，不灭的是意志！传奇与你同在，至死不渝，东山再起，力挽狂澜，重振旗鼓，涅槃重生，传奇不朽！！！此生无悔入联盟！！！[发怒][发怒][发怒]（注明：原曲来自《AJonnyCool - A Lonely Dream Believer》）', '人们都说LOL在走下坡路，但是七年了啊，这期间火过好多游戏，又有一个能彻底动摇它的地位？吃鸡？屁股？他们又能火多长？再来说说王者荣耀，人们都说王者火，但是！它的哪一场比赛能被玩家记住七年！它的哪一个时代被玩家听到会流泪！', '感谢@Mr-Chip 的钢琴demo，希望你们会喜欢这首歌。让我们一起追逐梦想，永不言败。共勉[爱心]', '这首歌取消了我的关联，我是作者之一～大家别忘了！[憨笑]', '“你怎么又浪死了，易？”“浪？我只是在寻找当年那个传奇的自己”“你的信仰嘛？”“那条笔直的路已经容不下我的脚步了。”“是你自己取下了那枚戒指。”“对啊，我把它送给了一个女孩，她把它带走了”“那个女孩叫什么名字”“不记得了，好像也是一个剑客，哦，对了，她的华尔兹很美，很美…”', '今天网易九级了，我想要九个赞[憨笑]谢谢', '最近可能有一批30到五十级玩家，他们可能操作不行，但意识到位，希望你们别喷他们，因为曾经他们不是这样的', '这首歌我就不收藏不下载了，如果有人看到这句话的话麻烦留个赞，收到消息我就会进来听一遍，算是我自己给自己的一个惊喜吧。', '用网易云4年，马上就10级了，提前要10个赞不过分吧[憨笑][憨笑]', '张杰说:《我们都一样》大壮说:《我们不一样》刘斌说:《有啥不一样》许军说:《我不一样》陈慧琳说:《你不一样》蔡依林说:《不一样又怎样》薛之谦说:《你还要我怎样》张赫宣说:《我们不该这样》曹雪说:《怎样才好》刘大毅说:《其实都一样》任贤齐说:《这样也好》叶子妃说:《就这样吧》让我火一把吧！', '一个纨绔子弟的老板\n一个没人要的上单\n一个借过来的打野\n一个附赠品的中单\n一个直播抓的下路\n一个双排来的辅助\n一支出征不被看好的队伍\n一支全联赛最后的希望\n一缕全亚洲的曙光\n一个S8的总决赛冠军（转）', '英雄联盟从没有走过下坡路']
AJonnyCool	VillianmX新 - June.（AJonnyCool Remix）	487338528	154	['亲爱的你们哇，觉得好听给个赞[大笑]']
AJonnyCool	Shattered Time	513564524	1571	['您好，您的霉运已清理99%，请点右上角清理最后1%\n━━━━━━━━━━━\n▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉ 99%\n━━━━━━━━━━━', '撕裂时间的男孩', '时间刺客·艾克是第125位英雄。艾克是一个叛逆而又聪明的坏小子，同时也是一个天不怕地不怕的小神童，靠着自己的发明创造混迹于祖安的黑暗街道。在游戏中艾克是一个擅于长期作战的强力游击型刺客.如果他在战斗当中处于劣势，那么这位来自于祖安的天才少年可以让时间倒退几秒，再试身手。', '我究竟是活了365天，还是活了1天，却重复了364次。', '真搞不懂这种音乐，动次打次的，听了让人觉都睡不好，下次有这种音乐早点告诉我，我不喜欢睡觉', '既然这个歌这么带劲，那我给你们讲一个故事吧:\n从前有一个女同事脸红红的从老板办公室里走出来，还吐了一口痰，我随口说了句:“请勿随地吐痰”，她淡淡的看了我一眼，说:“你确定这是痰？”', '“当代年轻人的现状：洗澡放歌 睡觉戴耳机 起床找手机 喜欢侧身睡 乘坐汽车靠窗 喜欢一个人在家 白天朋友面前嘻嘻哈哈 晚上却喜欢自己一个人胡思乱想。” \u200b\u200b\u200b\n\n——匿名（负能墙）', '打上单的男生有勇有谋，打中单的男生理智果断，打野的男生谨慎细致，打AD的男生沉着冷静，打辅助的男生温柔体贴。\n打上单的女生主见性强，打中单的女生聪明伶俐，打野的女生做事果断，打AD的女生团结合作，打辅助的女生可爱大方。均为真实', '这两首歌都是我做的，宝贝', '其实不是你活着，只是你身体内无数的细胞每天都在死亡新生，你只是个载体而已', '高蛋白啊！这个败家娘们！', '爸爸们（疯狂暗示）', '我好像听懂了什么[奸笑]', '物极必反，还是留点吧，毕竟没有霉运的人生也不完整啊', '是西米露，嗯   老板请她吃的']
AJonnyCool	Ocho T	486854155	174	['新风格，新作，喜欢的点赞哦', '一盏魂灯渡佳人，提灯锁净天下魂。  勾镰追心无处躲，无边幽冥留半生。         三生石前回头望，彼岸花处叹浮生。         忍痛别离挥手去，潇潇风雨乱轮回————署名:锤石', '有一次在网吧打LOL内战,我玩的VN,打到50多分钟我们这边大劣势,就在对面拿了大龙,我们这边还死了三个,对面准备强行推基地的时候,网吧突然放了这首曲子,就剩下我和我的锤石辅助,不知道当时怎么想的,脑子一热就大吼一声上！！！然后上去送了双杀,被别人一波推了基地.', '一盏魂灯照世人，提灯收净天下魂。彼岸花前叹众生，奈何桥上多奈何。自古轮回天来定，人道之罪无界限。如若堕入地狱道，三世轮回祸纵横。若想世间无祸乱，唯有毁其轮回路。以吾魂魄驱魂灯，引灯锁尽六道魂。', '魂锁典狱长：我们要怎样进行那令人愉悦的折磨  额～啊♂ 额～啊♂～额～啊♂']
AJonnyCool	Dark	462492898	119	[]
AJonnyCool	Endless road（无极之道）	482800332	547	['拳头：“剑圣！！ap剑圣回归了！！！”                                                                    剑圣：快把老夫的戒指拿来！！！ 剑圣：我又可以带上我的帽子了！！！！\n 剑圣： 我又可以拿着我的拐杖了！！！！！！！\n剑圣：我希望这条评论可以上第一条', '易是我的信仰英雄，我会天复一天，年复一年的玩这个英雄，而不是遭到一次削弱，就抱怨这个抱怨那个！如果剑圣是你们的信仰，就用自己的实力让这个英雄重上王者之巅，这才是祭奠那个时期的最好方法，多少人会喷我我不知道，我只知道剑圣是我的信仰！[奸笑][奸笑][奸笑]', '商店老板：“哟，是易啊，需要点什么吗？”易：“我要我的戒指。”老板突然凝重:“易，难道你还不愿放弃吗？”易:“我想，我想再试一次。”', '90岁剑圣躺在床上，蛮子拉着他的手"拳头公司重做你，能上高端局了。剑圣虚弱的说:"老了打不动了。"蛮子说:"E大行榜你又上榜首了。"剑圣说:"不行了，随他去吧。"蛮子说:"下路兵线快到二塔了。剑圣说 偷不动了！蛮子说听说召唤师峡谷允许你使用魔法了。剑圣微微一笑说:"拿我的戒指来——来自pdd洪荒之力', '真正的大师永远怀着一颗学徒的心。', '英雄联盟每场对局中，只要任意一方存在剑圣，不管多么劣势，都有机会翻盘', '无限q团灭，w泉水都打不动，那个时代谁还记得？', '这首电音听起来感觉就像是剑圣一路上披荆斩棘，无人能挡。中间那一段感觉就像是被削弱甚至是被砍后一直奋战的时刻，之后又像之前一样。一路披荆斩棘，直到最后，亦或是永远。', '我敬佩易大师，成熟稳重，爱国，坚定不移地相信着无极之道，他一直都在找着年轻的力量，使无极之道得以传承，我是多么想当易大师的徒弟。当然，这不可能，大师深处虚构，而我身置现实，易大师会影响到我，感谢易大师，也祝我2019年中考胜利！', '蛮王：峡谷又来了很多可爱的小姐姐\n\n剑圣：快，快扶我起来', '不出法装的剑圣没有灵魂', '至逝去的ap剑圣！！！！！！！', '没错，上次我们家家只剩一个0/4的剑圣，都打算投了，他给我们来了个五杀。。']
AJonnyCool	Die Trance（AJonnyCool INRemix）	481848124	122	['慢慢听到1：26 ！！！超级舒服，您的修仙必备之选= = ']
AJonnyCool	Deep Sea	470797839	217	['最近心情差的厉害，没有丝毫头绪，加上生病感冒。这首还是硬着头皮做下了。借鉴了一些东西，希望你们会喜欢。英雄后续会出，真的好累啊。不说了，回小黑屋休息了。', '我承认我是个渣男，我玩过很多女人，比如暴走萝莉、光辉女郎、暗黑元首、魔蛇之拥等，你们骂我吧！']
AJonnyCool	0.0	1381126000	1321	['对吧，熟悉吧，还是Cool味儿电音吧[大哭][大哭][大哭]', '愿你提笔中考征战四方，愿你提笔谈笑清风无恙。\n\n致2020考生【也祝我自己】[爱心]', '日推小可爱们(๑• . •๑)，过来报数', '看我的卡姿兰大眼睛和樱桃小嘴！！0.0', '日推到这首歌的怕都是神仙吧（疯狂暗示）🙈', '澳大利亚森林火灾  中东战火 美国流感 新型肺炎 西藏地震 科比去世  2020才过了28天', '我喜欢封皮的英文：China. never give up', '日推来的朋友，交个朋友[可爱][可爱][可爱]', '我朋友特别喜欢给我发0.0 现在我终于知道了原来是他在炫耀他的卡姿兰大眼睛和樱桃小嘴[大哭]', '抱起来就是一顿乱亲', '他们说，网易云推荐给你的歌，如果是999+的，那是在试探你的口味，没到999+的，那是为你量身定做的歌', '8级啦，来8个攒呗。', '老夫掐指一算，你现在应该一边听歌一边翻看评论，搞不好还在充电，或者还戴着耳机，被我猜中的可能还会笑一下', '那这个呢O.o', '朋友：这首歌好听诶，叫啥呀\n我：emmm给张纸，我画给你吧\n朋友：没有纸……你直接说啊……\n我：0.0\n朋友：淦？卖萌过分了啊，不说拉倒！']
AJonnyCool	China-sea	515593735	321	['一首China-Sea送给大家，这是我们国人自己的电音。风格是progressive house : 进步的，不断前进的电音,第二段副歌高潮之前还有further bass的风格在里面。并且感谢大家一直来对我的支持，我爱你们。', '大家好，我是点赞狂魔，看到好的评论都会赞，现在我累了，能给我一个赞吗[可爱]']
AJonnyCool	1024	1368002070	797	['人总是会累的吧', '高考倒计时:9天，感觉就是快从泥沼里爬出来了。但是进入的却是下一个泥沼，家人们告诉我大学不是拿来玩的。生活不易，仍需努力。可能自己以后会怀念现在的同学吧，毕竟这里才是天堂。', '在程序的世界，1024是2的十次方，二进制计数的基本计量单位之一。程序员是从事程序开发、维护的专业人员。程序员就像是一个个1024，以最低调、踏实、核心的功能模块搭建起这个科技世界。1G=1024M，而1G与1级谐音，也有一级棒的意思。', '生日是1024的集合了🙋\u200d♂️', '7号高考 复读的这一年很累 我希望在所有人不看好的这一年里 用成绩炸出花来  快20年的生命里也没怎么幸运过 我希望把攒下来的运气一半分给高考 另一半换一个录取通知书 我希望不会再让家人失望了 加油  加油', '网易云9级了能有9个赞么？ 谢谢', '你累吗？   累！那就对了！  舒服是给死人的！    努力向前，不负青春！    加油。      ——致每一个奋斗的我们', '网易云10级了能有10个赞么？ 谢谢', '深情是我，舔狗是我，纠缠是我，放不下是我，冷漠是我，敷衍是我，渣是我，随便是我，暧昧也是我，随便吧，反正没人会在乎我是什么样的我，他们都希望我应该是什么样的我！[哀伤]', '累是正常的。', '网易云七级了能有七个赞吗？谢谢（跟个风[大哭]）', '如果你想自杀，那么就去吃顿火锅，如果你能吃到，说明你有朋友还有钱。如果你有钱还有朋友，那你还没有要死的必要。要是你没钱也没朋友，那来找我，我请你吃火锅，告诉你世间还是有些值得留恋的。你想怎么吃怎么吃，想蘸麻酱蘸麻酱，想吃鸳鸯锅就鸳鸯锅，活下来就好[爱心]我在贵州毕节等你。']
AJonnyCool	1026	1368133153	1499	['这首歌我就不收藏不下载了，如果有人看到这句话的话麻烦留个赞，收到消息我就会进来听一遍，算是我自己给自己的一个惊喜吧。', '日推的一定又是品味极高的大佬~', '能推到这首歌的骚年，你不简单呐，以后各种旺旺旺[牵手]', '你好制作人，我听了这个伴奏非常有感觉，我现在想免费征用一下这个伴奏写首歌，稍后会发布在网易云平台宣传，以我的10个粉丝一定可以给你带来很高的收益和曝光率，希望你不要不识抬举。', '九级啦！九级啦！终于发现一首感觉能1W+的歌，能不能前排就看大家的啦ପ( ˘ᵕ˘ ) ੭ ☆', '想在网易交一个朋友，把每天日堆里觉得最好听的一首分享给对方。无论男女，不谈感情，不谈金钱，不谈未来。', '我其实蛮想找你聊天的，不过你不找我，我也不想总去打扰', '她说：你吹牛b', '靠着树干坐下，头顶满树韶光，枝叶的罅隙里斜斜透着记忆，落满一地思念。醒来拍拍裤管，向不知名的地方去。  ——张嘉佳《从你的全世界路过》', '我能答应你终身不娶，你呢……[憨笑]', '多数人25岁就死了，一直到75岁才埋。可我不愿意这样', '能把我顶上去吗，今年高考顺利', '事实证明，大部分喜欢电音的人都特别喜欢安静的纯音乐，同时深爱着古风，就算听不懂，但还是特别喜欢日语歌，偶尔也会听些逗比的歌，而这些，反应了我们的孤独，无人理解的痛。', '喜欢听纯音乐的女孩子是不是内心都特别温柔', '我的天！我生日就是1026，好奇心搜一下，没想到真有这首音乐！']
AJonnyCool	Wake	1360960002	1065	['后期似乎好多了，没那么多杂音了，我会继续努力为大家带来好作品的！[爱心]', '我……想去前排……谁能帮帮我[多多难过][多多难过][多多难过]', '总有一天这首歌会达999+\n我的评论会被淹没，\n他们疯狂的刷着评论，\n但殊不知\n我们才是第一批到达这里的拾荒者。', '#独家#@魔王安约翰 来自萌新音乐制作人的新专辑《WAKE》现已加入全家桶套餐，wake代表唤醒，醒来，时隔半年，动身启程。让我们来听一下这首歌，将会有怎样的感觉呢？', '反正评论也会被淹没，实话说吧，我那方面不行', '当网易云不再给你推999+的歌时，说明你已经是一个老村民了', '有人问那个男孩:你为什么喜欢听纯音乐而不怎么听带词的歌呢？男孩沉默了一会儿，说道:或许是因为词里写的都是别人的故事吧，写地再苦、写地再甜那都是别人的，只有在纯音乐里我才能听到自己的故事，才能尝到只有自己才懂的味道……', '那个…我攒够200个赞去表白。🙄', '人才，反正也没人看见我，实话告诉你吧，我跟你一样', '第一次在评论区见到原创君']
AJonnyCool	A Summoner召唤师（时代を超える想いBootleg）	545023271	10479	['此生无悔入联盟 来世还做召唤师[心碎]', '有个哥们当兵几年回来了，打开了熟悉的界面，熟悉的游戏。选择英雄的时候，我看着他怔怔的模样，问他怎么了，他哽咽的说我找不到剑姬了。', '在你巅峰时慕名而来，绝不在低谷时离去，此生不悔入联盟，来生还做召唤师。', '昨天兄弟出狱了，他说他想玩英雄联盟，我带他去了网吧，他点开无极剑圣 易这个英雄跟我说这很多以前的故事，进入游戏以后他买了多兰戒，我看到他脸上的自信，一阵心酸涌出......', '轻笛一曲风卷天，尔等岂能入我眼？屠龙何须二两酒，只凭疾风三尺剑。剑斩钢，步踏前，长风已过无流连。猩红月，弹指间，风化壁障剑随眠，长剑划过皆等闲。狂风起，绝息弦，乘风唱起醉无言。为求一朝云扬遍，风渡人影剑渡天。', '如果有一天联盟真的不在火了，我希望拳头能拍一部电影，那张电影票我一定会珍藏的。吾之初心，永世不忘！', '恭喜RNG！！！恭喜UZI！！！', '听到这个声音。真的忍不住哭了。从s3到现在。失去了太多的人。我前男友带我玩的这个游戏。在一起三年还是分了。也认识了一个最好的女朋友。她离开我第408天了。此生最大的遗憾就是你们两个人。我现在在深圳。见我们家老三。我怕以后没机会见了。此生无悔入联盟。来世一定不会让你们再离开我了。', '最后UZI两波天秀！水晶爆掉的那一刻我反手就捏爆了自己的一颗蛋，别问为什么这就是热血，你问我怎么不捏爆另一个，别着急那个留给s8', '如果那天LOL真的倒闭了，我会卸下所有符文……诶我符文呢？好吧，符文被移除了。那我就删掉所有天赋……唉，天赋也变得面目全非。去新手人机打一盘寒冰……什么，寒冰也重做了？Q不再是自带冰锤了？\n有些事，从哪里开始，却无法哪里结束。', '我曾经排位20连跪\n都没有放弃这游戏\n你们凭什么放弃', '2018年5月20日，MSI决赛，中国RNG以3：1战胜韩国KZ战队，获得世界冠军，UZI成为世界第一ADC，LPL时隔三年，重回世界之巅。', '最讨厌打不过就投降的人，哪怕有一丝希望都不愿意去争，小兵还在前进，英雄怎能后退?', '你不适合待在这里，云村不欢迎你', '要是我的话就是“卧槽！特么剑姬呢？”']
AJonnyCool	霞洛 - 幻翎 &逆羽（Rakan And Xayah）	1403800740	691	['霞: 如果我死了你怎么办?洛:“我会把世界夷为平地，烧成灰烬，然后从灰烬中建起一座城堡,在里面和艾瑞莉娅、菲奥娜、乐芙兰、卡密尔、卡莎一起生活，直到永远!', '原曲取自我的原创专辑《不古》。很少人知道，洛这个精力充沛的浪荡子和叛逆的霞是一对儿，而他的一举一动就是为了全力配合她的行动。所以，你愿意做我的霞吗。', '我用我们全班同学20年的单身换歌词吖（别顶上去 我还年轻 不想牺牲[大哭]）', '洛：今天你有多喜欢我\n霞：比昨天多一点，比明天少一点\n洛：如果我消失了你会怎么办？\n霞：那我再也不是完整的了\n洛：你觉得我好吗？\n霞：是最好的！\n霞：如果爱意味着你恨不得钻进一个人的血肉之中那么我爱你\n洛：我跟你说过我爱你吗？\n霞：说过，不过你想说就说\n洛：我爱你 \u200b\u200b\u200b\u200b', '霞：如果我死了你怎么办？  洛：垃圾AD，别送！', '亚索:看到我们的召唤师了吗？\n赵信:看到了，但他不会回来了\n亚索:牺牲了吗？\n剑圣:不是，是他长大了，他有了新的敌人了\n亚索:敌人是谁？需要我们帮忙吗？\n剑姬:不需要我们了，那个敌人的名字叫做生活', '你不知道那句木马给一个孩子造成多大的心理伤害嗷', '我霞贼猛 你愿意做我的洛吗', '霞洛都分手了。。。洛娶了伊芙琳，霞嫁给了克烈   游戏里的爱情也让我意难平', '网易云八级了赞还没有超过十个', '霞就直接开Q接Wa一下拉E给你他妈拴住。', '洛：如果我死了你怎么办？\n霞：我会在村头摆两桌\n洛：如果我死了你怎么办？\n霞：垃圾辅助别送', '洛：如果我消失了，你会怎么办？\n霞：辅助别送', '不知道什么时候开始，五黑开始比五杀难了', '你知道那一口mua~对我有多大的伤害嘛？']
AJonnyCool	Yasuo	458478444	856	['最起初玩就是为了玩好亚索秀出操作体验那种不羁、飘逸和浪荡，从电刃无尽到绿叉冰锤从最初的全输出刺客到现在的半肉战士，吾之荣耀——离别已久。版本一直在更替亚索曾经也是中单一霸，他的兴衰不会有人明白，如今那个百屈不折的亚索已经远去，却又一直在。致不变的信仰——疾风剑豪——亚索。', '带着我的佩剑，一路向北，步伐如箭死亡如风，且随疾风前行身后亦须留心。吾虽浪迹天涯却未迷失本心。我知道长路漫漫，但我依旧寻找回家的路，我想荣耀一生，一醉方休…不过没关系，我的故事还没有完结.....', '削得了我亚索 削不了我信仰！', '轻笛一曲风卷天，尔等岂能入我眼？屠龙何须二两酒，只凭疾风三尺剑。剑斩钢，步踏前，长风已过无流连。猩红月，弹指间，风化壁障剑随眠，长剑划过皆等闲。狂风起，绝息弦，乘风唱起醉无言。为求一朝云扬遍，风渡人影剑渡天。', '自2014年一月9号亚索正式登陆国服以来便以冷傲剑客的形象风骚的玩法征服了无数召唤师，即便身受千刀万剐依旧是我的信仰，只要亚索还在召唤师峡谷一天我就不会放弃他。长路漫漫，唯剑作伴', '且随疾风前行，身后亦须留心。当初玩亚索是从s3开始的，那时候我朋友们都嫌弃我菜，都远远避开我，即使和我一起玩，也不准我用亚索。每天晚上，我都会哭一场，哭完后，再打开电脑，继续练。现在已经4257把了，什么一秀五都不是问题。但是，朋友们都走了……死亡如风，常伴吾身。', '每个亚索玩家的心里都有个剑客梦。\n着一袭布衣佩一柄好剑一壶浊酒 ，带着满腔热血与情怀浪迹天涯，一路上行侠仗义，结交几个志同道合的知己，后来遇到让他心动的姑娘，放下了宝剑，与她隐居山林度过余生，只是后来作业太多工作太累，太多牵挂，又怎能痛快潇洒，唉  算了吧。梦想归梦想，生活，总要继续', '点击进入对局→选择辣个男人→wegame一键配置→进入加载界面→进入游戏→多兰一红→点击开始录制→公屏：我要快乐→屏蔽队友→0-21-1亮狗牌→点击是否投降→4票同意1票反对→返回页面→取消上传→关闭客户端→厕所吸根烟→十分钟后→哈撒给托里亚卡痛！→裁决之镰惩罚']
AJonnyCool	亚索 - Hasaki	489982974	2066	['无论亚索再怎么削 再怎么重做 我都不会忘记我第一次玩的时候 连R都不会接\n时光荏苒 S5接触这个游戏的我 已经达到了王者 亚索再也不能陪伴像以往那样屠戮全场 他再也E不动了 我也是时候该离开了 ', '第一次和这位音乐人合作，希望大家也多来支持我的音乐，谢谢@Cool大魔王丶 ', '亚索。信仰。', '虎啸龙吟剑在心，狂风绝息万军平。斩钢踏前寻无果，回首往昔似流星。', '曾经，亚索的名字在LOL中，让人闻风丧胆，几何伤害令人进入绝望，排位把把必ban，现在，只能说，亚索被削老了，老了，E不动了，伤害没有了，但是，我相信，我大亚索总有一天会重新让人闻风丧胆。    ———信仰：亚索', '削，重做，亚索只要还在LOL， 就算削成超级兵，不还有自定义可以打嘛', '人的平均年龄是69岁，一共24820天，19000小时，35000分钟，差不多21亿秒吧，你在读这段话，这10秒属于我，我爱你，陌生人！也许这就是缘分吧！班德尔城，我来辅助你~！', '如果哪天亚索重做了，我就会卸游了。毕竟快毕业了，也没时间在重新去喜欢上另一个英雄了。――时间带走了亚索，也带走了一群人的青葱岁月。有一天我们会成家，生孩子，会渐渐成熟，却从未迷失本心。', '@vn:你来了？uzi:我来了！vn:你不该来的，这比三年前还糟糕，不是…我的版本，uzi笑了笑，伸出了手:那又如何，这可能是我最后一个赛季了，你可愿意送我最后一程？ vn望着uzi变形的手，眼里噙满泪水，也伸出了自己的手:让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧！', '我的意中人是个盖世亚索，有一天他会EQ二连闪现接大，越塔来娶我\n的狗命。', '那天在中路碰到faker，说实话，他的流浪法师非常厉害，就在我要第八次塔下单杀他时，他们辅助突然游走出来，给了我一个虚弱，这时我不在迟疑，把脚放了下去，开始用手玩，而在我以为稳拿双杀的时候，他们打野突然闪现过来，还好我及时睁开了眼睛，勉强拿到了三杀。没错，我用的就是亚索', '轻笛一曲风卷天，\n尔等岂能入我眼？\n屠龙何须二两酒，\n只凭疾风三尺剑。\n剑斩钢，步踏前，\n长风已过无流连。\n猩红月，弹指间，\n风化壁障剑随眠，\n长剑划过皆等闲。\n狂风起，绝息弦，\n乘风唱起醉无言。\n为求一朝云扬遍，\n风渡人影剑渡天。', '突然发现网易让我养成了个坏习惯，听着音乐，一手支着脸，翻评论，然后傻笑。[呆]只有我一个人这样吗？', '放屁，现在的亚索比以前还要快乐。我们会等你回来的', '一剑。一念。']
AJonnyCool	疾风剑豪 - 亚索（Yasuo）	458283383	8923	['听了这首歌 激情四射 偷了爸妈40块 翻了两座墙  走了两里路 黑网吧一坐 散烟五根 泡面一桶 冰红茶一瓶 开始我的不归路', '我带着我的佩剑，一路向北，步伐如箭死亡如风，且随疾风前行身后一许流星。吾虽浪迹天涯却未迷失本心。我知道长路漫漫，但我依旧寻找回家的路，我想荣耀一生，一醉方休…不过没关系，我的故事还没有完结...', '玩无线火力的时候发现亚索的q有4秒。心里突然有一种说不出的忧愁。亚索，你究竟要流浪到何方？', '3000场排位，我的亚索冲到钻3。心血来潮，由感而发。yasuo，---至信仰', '亚索，2014年1月9日凌晨2点登入国服。一次削弱是被动护盾从2秒降低至1秒，一次是E技能收益额外伤害从100%降低至50%，好像最近一次是大招只有暴击才能获得50%额外护甲穿透。几乎没怎么加强过。听说鬼蟹要重做亚索，恐怕以后的亚索没那么飘逸了吧.[皱眉][皱眉]\n————一个700场的亚索.', '几年前，我在一个地方上网，旁边坐了个染着黄毛的小孩，非常能玩，他说他攒了一个月的钱要买诺克，我趁他去上厕所的功夫给他买了个德莱文，当时他哭的死去活来，还要找人打我，我于心不忍，就教给他一些德莱文的技巧，他才肯让我走，临走时，我问他叫什么名字，他说他叫文森特，也不知道这孩子现在咋样', '听哭了，初中的时候和几个哥们在一起打人机，杨子，小崔，记得第一次人机拿五杀的时候吗，几个人高兴的抱起来，后来，时代变了，英雄改版了，人也少了，我们都有自己的事业要做，只是少了当初的人。经历和我一样的赞一下我看看有多少？', '那一年，是英雄联盟在国内大火的巅峰一年。她陪我一起翻墙，一起翘课，一起去打网吧打游戏。我玩ADC，她玩辅助。和我默契异常，我们一路打到了艾欧尼亚了超凡大师段位。后来，毕业了，她呢？哦，她现在在厨房给我做早餐呢[亲亲]', '剑圣走到商店  对着老板说  给我来一个多兰戒  老板说 这么多年了 你还是没有放弃吗  剑圣抬头看了看天空：我还想再试一下。', '虎啸龙吟剑在心，狂风绝息万军平。斩钢踏前寻无果，回首往昔似流星。', '上初中时班里有个女孩，齐刘海双马尾，皮肤白净长相甜美，笑的时候有个小酒窝，是学校里公认的校花。有次下课的时候她走在楼梯间我上去亲了一口，亲完后她脸红的跑开了，亲她不是因为我喜欢她，是因为她是我们学校里扛把子的女朋友，我就喜欢那种被人追着打一个礼拜的感觉。\n死亡如风，常伴吾身.', 'S7的鸟巢开场上，主持人热情地举着话筒采访中国观众：“请问您是从事什么职业的啊？” “黄牛。” “那您身边的这位呢？” “黄牛。” “那后边这位呢？” “黄牛', '哪个更加沉重？锐雯\n你的Nai 子，还是你的过去？', '亚索:请问看到我们的召唤师了吗？\n\n盲僧:看到了，但是他们不会回来了！\n\n亚索:牺牲了吗？\n\n剑圣:不是，是他们长大了，他们有自己的敌人了！\n\n亚索:敌人是谁？需要我们帮忙吗？\n\n锐雯:不需要我们了。因为他们的敌人叫做生活！', '每个亚索玩家的心里都有个剑客梦。着一袭布衣佩一柄好剑一壶浊酒 ，带着满腔热血与情怀浪迹天涯，一路上行侠仗义，结交几个志同道合的知己，后来遇到让他心动的姑娘，放下了宝剑，与她隐居山林度过余生，只是后来作业太多工作太累，太多牵挂，又怎能痛快潇洒，唉  算了吧。梦想归梦想，生活，总要继续']
AJonnyCool	疾风剑豪 - 亚索（Yasuo）2.0	490391066	8312	['一百万个亚索，一种信仰。', '浪子彦用亚索击败过韩服第一锐雯。', '不管亚索是不是信仰。不会玩亚索的请排位少玩亚索。也希望喜欢玩亚索的越来越强。', '我的意中人是个盖世亚索，有一天他会EQ二连闪现接大，越塔来娶我                                  \n  的狗命', '亚索他是一种信仰，我不能把他玩到最厉害，但是，我永远都不会放弃亚索，我亚索7级，段位现在黄金，曾经铂金。\n                                                            致曾经的王者\n                                                                      ----------亚      索', '剑圣老了，剑姬走了，剑魔疯了，剑豪改了，卡蜜尔崛起了，李青削了，蘑菇不再持久了，男刀也削了，狮子也变了，卡特琳娜不在了 ，螳螂改了，泽拉斯走火入魔了。 峡谷不在热闹了，联盟还有什么意义。   再见我的3年英雄梦，本命英雄：疾风剑豪[幽灵][幽灵][幽灵]', '这个是我看到别人写的\n轻笛一曲风卷天，\n尔等岂能入我眼？\n屠龙何须二两酒，\n只凭疾风三尺剑。\n剑斩钢，步踏前，\n长风已过无流连。\n猩红月，弹指间，\n风化壁障剑随眠，\n长剑划过皆等闲。\n狂风起，绝息弦，\n乘风唱起醉无言。\n为求一朝云扬遍，\n风渡人影剑渡天。', '新符文了，S4的暴击剑圣回来了，剑魔又加强了，剑豪不改了，狮子狗也回来了，卡密尔也削弱了，峡谷又来了很多英雄，又热闹起来了，你愿意回来看看吗？', '爱的是亚索，不变的是信仰，向死而生的人生态度正是你的信念，一路行走一路歌，回首往昔，荣誉死亡还有宿醉，却未迷失本心，树叶的一生只是落叶归根吗？这个故事还没有完结！我命由我不由天！亚索不仅仅只是一个人的信仰！', '今天我18岁生日   没人记得\n我想要18个赞\n可以吗  陌生人\n顺便说一下我也是老亚索', '集赞5个回归英雄联盟  ，自己跟自己闹笑话。', '他可以叫亚索，也可以叫疾风剑豪，或者托儿索，还可以叫快乐风男。但他唯独就不能叫宫本武藏！', '其实亚索出6法帽也挺厉害的，我就出过一次，虽然输了，但队友一直说我666，还问我家地址在哪，这不， 敲门了，我开下门。', '当年那个韩服第一瑞文在IG，代表LPL在S8终于捧得LPL第一座召唤师奖杯', '一百万个亚索，一百万个快乐']
AJonnyCool	影流之主 - 劫	460473436	3186	['潘森：卡牌，把目标给我！卡牌：无人侦察机上线了！潘森：收到，伞兵一号，空降预备。梦魇：伞兵二号，空降预备。死歌：准备对目标区域无差别轰炸。炸弹人：我方空对地导弹入境。船长:我方迫击炮小队就绪。ez：我方AC130空中炮艇已就绪。远古巫灵：我方迫击炮第二小队已就位全体集火那个提莫', '我是一个刺客，名为儿童劫，我一直以为我是最菜的，直到后来我遇到了托儿索，是他，拯救了我！', '假如哪天lol不再火了，我会换上我用的自己的第一个英雄，卡特。拿掉符文、天赋，再打一把简单的人机，因为从哪里开始就在哪里结束。', '那年我去韩国，刚下飞机就遇到暴雨。没地方避雨只好躲进了网吧，碰到两个少年，一个玩中单一个玩打野。当时我就忍不住指点了一下。没想到过多年之后，那两个少年出现在了职业赛场之上，一个叫SKT飞科，另一个叫SKT笨鸡。', '昨晚网吧通宵，和旁边一个玩DNF的哥们聊的挺投缘的，一直到早上7点他说他手机没电了，然后借我手机出去了。我继续LOL，一盘都打完了还没见他回来，顿知自己被骗了？看着他电脑还挂着游戏，我把他的装备全部分解了才解气，正准备下机时，这哥们提着两份早餐回来了。。。。。。。', '劫喜欢和他教派里的人玩剪刀石头布。赢了奖励珠宝金币；输了掏心挖肝；作弊剁手剜眼。所以当影流的门生听到劫教主想玩剪刀石头布了就纷纷请假休息，谁都不希望死在剪刀石头布上面。', '“爷爷，爷爷，那是一把什么剑啊？”\r“小盖啊，那是年轻时候用的一把巨剑啊。”\r“爷爷，爷爷，为什么这把巨剑是断剑啊？”\r“因为啊……”爷爷眼眶微红，颤抖的摸出一张年久泛黄的相片，相片里的一男一女依稀可见，男的英俊潇洒板寸头，女的长发及腰左眼有疤。', '想杀我 你可以试一试 \r不是你死就是我亡 逃回你们的暗影吧 忍者\r不要否定我 killing spree rampage unstoppable god like lagendary 无形之刃 最为致命 penta kill!想杀我 你可以试一试 我的影子 就足够击败你了 只有高手才能活下来 victory 忍者 我讨厌那些家伙 面具真可爱 令堂缝的吗', '时光：“时间回溯充能完毕” 亚索：“疾风障壁架设完毕” 布隆:   “冰川护盾架设完毕” 凯尔“神之护佑即将降临。” 莫甘娜：“磁能护盾已成形” 巴德“铁幕计划准备完毕。 风女：“医疗一队正在待命 星妈“医疗二队正在待命。” 娜美“医疗三队正在待命。 全体：保护那个提', '这些也就是lol的独特之处了，这也是这么多年来没有一款游戏可以比得上的，每一个英雄，背后都有一个故事，每一个英雄的台词都是我们老玩家浓浓的回忆，这份情，王者荣耀超越不了，吃鸡超越不了，守望先锋也超越不了，这份荣耀，独属英雄联盟，独属召唤师峡谷，独属瓦洛兰大陆！愿lol越做越好！！', '这就是你分手的借口，🕺🕺🕺\n如果让你重新来过，🕺🕺🕺\n你会不会爱我，🕺🕺🕺\n爱情让人拥有快乐，🕺🕺🕺\n也会带来折磨，🕺🕺🕺\n曾经和你一起走过传说中的爱河，🕺🕺🕺\n已经被我泪水淹没，🕺🕺🕺\n变成痛苦的爱河这就是你分手的借口，🕺🕺🕺 \u200b\u200b\u200b', '下一首是vn喜欢vn的朋友不要错过哦', '这就是你分手的借口，🕺🕺🕺如果让你重新来过，🕺🕺🕺你会不会爱我，🕺🕺🕺爱情让人拥有快乐，🕺🕺🕺也会带来折磨，🕺🕺🕺曾经和你一起走过传说中的爱河，🕺🕺🕺已经被我泪水淹没，🕺🕺🕺变成痛苦的爱河这就是你分手的借口，🕺🕺🕺', '后续呢，医院WIFI网速还好吗？', '脱下你的三级甲，摘掉你的三级头，放下手中的98k吧，你看，瑞兹还在不顾疲倦的拯救瓦洛兰，伊泽瑞尔也没有停下的他的探险，亚索坐在地上擦拭着萧，不远处的战场上盖伦刚刚为嘉文四世挡着了诺克萨斯的斧子，而易大师也向你伸出了手，召唤师，回家吧，']
AJonnyCool	影流之主 - 劫（Zed）2.0	1308303856	1049	['影流之主·劫是电子游戏《英雄联盟》中第107个登场的英雄，是第四个忍者英雄，也是第五个使用能量机制的英雄。\n\n我的本命英雄，没有之一，当这首歌有999＋的时候，你们可以     @ 我吗\nthinks[憨笑]', '回首掏     鬼刀一开  看不见  走位走位走位     手里干   hahahaha    难受[大哭][大哭][大哭][大哭]', '我记得有一次，我在一首没什么评论的歌下面评论”网易现在给我推的都是不到999+的歌了，我知道，他开始认真了。“然后一个人回复我，说：”不，就像拓荒者一样，你是被选中的第一批涉足这里的人..............等待着前赴后继，人山人海的那一天。“ 晚安', '知道我为什么喜欢玩劫吗？因为劫总有一个影子陪着他。', '2000场劫男路过。靠劫上的一手钻石。现在劫已经上了重做名单，希望自己的信仰不要改的太差。青春路上有劫相伴。还记得我最喜欢的台词：无知者在劫难逃！', '还有牧魂人啊，四个儿子一个老婆，多好', '这就是你分手的借口，🕺🕺🕺如果让你重新来过，🕺🕺🕺你会不会爱我，🕺🕺🕺爱情让人拥有快乐，🕺🕺🕺也会带来折磨，🕺🕺🕺曾经和你一起走过传说中的爱河，🕺🕺🕺已经被我泪水淹没，🕺🕺🕺变成痛苦的爱河这就是你分手的借口，🕺🕺🕺', 'BGM我的原创《GET OUT OF MY WAY 》[发怒]', '那你玩安妮呀，有小熊熊陪你']
AJonnyCool	迅捷斥候 - 提莫	471023315	2301	['这首歌写的是让人既爱又恨的小提莫~~~希望你们会喜欢', '“爷爷，爷爷，那是一把什么剑啊？”\r“小盖啊，那是年轻时候用的一把巨剑啊。”\r“爷爷，爷爷，为什么这把巨剑是断剑啊？”\r“因为啊……”爷爷眼眶微红，颤抖的摸出一张年久泛黄的相片，相片里的一男一女依稀可见，男的英俊潇洒板寸头，女的长发及腰左眼有疤。', '老铁们，我是mc鳄鱼，送我上去一刀砍翻那个提莫', '老铁们，我是mc杨永信，送我上去电死那个瓜皮老鳄鱼', '🍄🍄🍄🍄 🍄🍄🍄🍄 🍄🍄🍄🍄 🍄🍄🍄🍄 🍄🍄🍄🍄 🍄🍄🍄🍄 🍄🍄🍄🍄 🍄🍄🍄🍄 🍄🍄🍄🍄 🍄🍄🍄🍄 🍄🍄🍄🍄 🍄🍄🍄🍄 🍄🍄🍄🍄 🍄🍄🍄🍄 🍄🍄🍄🍄 🍄🍄🍄🍄🍄', '如果你认识北京顺义一个叫董萌的女孩子，请告诉她我喜欢过她4年时间，如果评论被人海淹没，没关系，就让这个秘密一直沉下去把。', '我喜欢玩提莫，可是我不喜欢对面玩提莫', '时光：“时间回溯充能完毕” 亚索：“疾风障壁架设完毕” 布隆:   “冰川护盾架设完毕” 凯尔“神之护佑即将降临。” 莫甘娜：“磁能护盾已成形” 巴德“铁幕计划准备完毕。 风女：“医疗一队正在待命 星妈“医疗二队正在待命。” 娜美“医疗三队正在待命。 全体：保护那个提莫', 'lpl还欠我们一个冠军呢。等奥巴马救出老婆，盲僧治好眼睛，狼人变回人类，木木不再哭，虚空被封印，微抓到金克丝，狮子狗和螳螂分出胜负，弗雷尔卓德冰雪全部融化，盖伦和卡特在一起。我们再离开联盟好不好！？', '我第一个买皮肤的英雄，提莫，大招实在是太招仇恨，仍记得那时候我剑圣3杀对面团灭，然后就被一个粽子毒死了[大哭]', '上次有人问我你打了这么久联盟，段位一定很高吧，我告诉他，也就不到钻石，于是他问我白金几了，我说:青铜五', '梦魇:鬼影重重准备就绪。\n雷恩加尔:狩猎律动准备就绪\n吉克斯:科学的地狱火炮准备就绪\n金克丝:超究极死神飞弹准备就绪\n劫:禁奥义-瞬狱截杀阵准备就绪\n全体！进攻那个提莫！！', '🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄                                     🍄 🍄                   你               🍄🍄                                       🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄', '盖伦和卡特', '那为什么我首先想到的是瑞文']
AJonnyCool	暗夜猎手 - 薇恩	464550685	2381	['我是mc劫   送我上去秒了那vn 老铁们', '我是mc亚索，送我上去干了那儿童劫，老铁们！', '我是MC破败，送我上去帮助VN5杀。\n', '我是MC锤石 送我上去一鞭抽死那VN ，老铁们！', '我是mc布隆，这个vn交由我来守护。[撇嘴][奸笑]', '我是mc超级兵，趁他们打架送我上去偷他们水晶', '我是mc锐雯，送我上去砍死老亚索，老铁们！', '我是MC基兰，容我上去让我开大就VN一命，老铁们！', '我是MC河道蟹天天被日老铁们帮我上去反击！', '忘了是S几了 我用VN 辅助努努 我们下路并不占优势 努努每次出门都买五个血瓶 然后站在我前面挡伤害 有一次努努还有一点血 忽然走到防御塔下不动了 我以为他要喷我呢 然后过了一会我看到屏幕上出现了几个字 VN我能用Q吃你一个兵回点血吗 我的药瓶吃完了！ 我只想说你好傻！', '我是mc 苍穹之光薇恩我是有皮肤的', '我是mc龙王送我上去冒个泡……', 'vn:你来了 uzi:我来了 vn:你不该来的，这比三年前还糟糕，不是我的版本…。uzi笑了笑，伸出了手:那又如何，这可能是我最后一个赛季了，你可愿意送我最后一程？ vn望着uzi变形的手，眼里噙满泪水，也伸出了自己的手:让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧！', '我不是什么mc，我是个艺术家，老铁们送我上去，让你们看看我的艺术品们。', '有一次在网吧，旁边做了一个小胖子，他辛辛苦苦攒了4800打算买个盲僧，但是我趁他上厕所的时候帮他买了vn，他回来后他别生气，让我赔他钱，但是我教了他几招后，他就彻底迷上了，几年过去了，不知道他还记不记得我，我只记得当时的小胖子姓u叫zi']
AJonnyCool	时间刺客 - 艾克	476590681	1980	['时间刺客·艾克是第125位英雄。艾克是一个叛逆而又聪明的坏小子，同时也是一个天不怕地不怕的小神童，靠着自己的发明创造混迹于祖安的黑暗街道。在游戏中艾克是一个擅于长期作战的强力游击型刺客.如果他在战斗当中处于劣势，那么这位来自于祖安的天才少年可以让时间倒退几秒，再试身手。', '每当提到王者荣耀我就一脸激动，多么好玩的一个游戏啊，为lol吸收了多么恐怖数字的小学生！！！现在我玩lol感觉竞技水平明显上升了数个档次，青铜也能打出黄金的感觉，输了大家也是开开心心毫无怨言，特别鸣谢王者荣耀！！！', '烟抽了半包，坐了三四个小时，始终想不出什么评论可以骗到赞。', '剑圣老了，剑姬走了，剑魔疯了，剑豪被斩，卡蜜尔苏醒了，男刀也变了，狮子不再凶猛了，卡特琳娜消失了 ，螳螂改了，泽拉斯飞升了。 峡谷不再热闹了，身边再无战友，联盟的存在还有什么意义？艾克啊，艾克，是时候该你出手了！', '时间不在于你拥有多少 而在于你怎样使用', '上次玩上单人马，艾克就站在那说放马过来啊！！！', '我李哥放话要把网易云这块给他整的明明白白的   国服第一艾克只有一个那就是李政', '忘了是S几了 我用VN 努努辅助 我们下路并不占优势 努努每次出门都买五个血瓶 然后站在我前面挡伤害 有一次努努还有一点血 忽然走到防御塔下不动了 我以为他要喷我呢 然后过了一会我看到屏幕上出现了几个字 VN我能用Q吃你一个兵回点血吗 我的药瓶吃完了！ 我只想说你好傻，好暖！', '家里煤气泄漏，诶，我一点也不慌，他皮任他皮，先点根烟震震场子，哎呦，着火了，跑? 不存在的，我反手躺床上睡他一波，看煤气瓶怎么说，诶，这就很舒服。煤气瓶要炸? 问题不大，我先摆个正方形睡姿，边缘ob一波，煤气瓶怎么说。哟，这小伙子很皮，头很铁，很有灵性。', '刀没收住，厚葬友军，追封素质侯', '七级艾克举起你们的小手，我先来', '这个鬼鬼 开始不费蓝 一级qa半管血 当时玩的记得贼清楚 巫妖秒天秒地 哈哈哈哈', '从前有个农夫每天去山上砍柴，途中总会经过一座小桥，一天他的斧头不小心掉进了河里，他很无助，就祈求河神显灵，河神显灵了，于是就在地上变了一把金斧头给他，并问这是你的斧头吗？农夫很感动，过去就捡起了金斧头然后A接W接A接外圈刮接E回拉接A接诺克萨斯断头台，一套带走了河神......', '一听到Surprise我就想接个mother fuker', '我说怎么原来黄金的我掉到青铜上不来了']
AJonnyCool	放逐之刃 - 锐雯	482573051	3523	['心剑不锐锋芒尽退\n残刃觉醒殇千情泪\n我将用断剑重新诠释生命的力量！！！', '如果有人认识卢本伟，请转告他，我爱他。我叫刘谋，如果评论把我淹没，就当我是个象拔蚌', '听见断剑重铸之日骑士归来之时的时候，真的，心就被扯了一下，眼泪差点掉下来。', '最早以前最爱用的英雄就是瑞文，我用剑魔打上白金，用瑞文打上钻石，从白金一上钻五的最后一把晋级赛，我瑞文五杀了，听着潘塔kill的声音，现在回想起来，还历历在目，如果英雄联盟不火了，如果英雄们都老去了，瑞文，请你也给你自己一个家，很荣幸和你一起走过这么长的青春，真的，谢谢。', '白瞎我这ID了', '开始他是任侠之风的、行走刀尖的独行客，孤独寂寥。后来遇见了锐雯，他是满江满湖化成水，柔如秋叶冰作刀。', '锐雯：何以与君识\n亚索：无言泪千行\n锐雯：剑不合鞘\n亚索：心不容情\n亚索：念念难平，回忆锐起\n锐雯：知人知敌，知敌之刃\n亚索：此恨经年生，此情度日久。\n锐雯：谁知我知你，我知你之深。\n亚索:我将你带入黑暗，只为能再次与你共舞  锐雯：我将你从黑暗中救赎只想与你共舞', '阅剑知其主', '《穿越火线》是一种青春！《绝地求生》是一种流行！而《英雄联盟》是一种信仰！', '几年前，我在网吧打lol，一个黑色头发的小子和我说他储了一个月的金币要买女刀，我趁他去厕所的时间给他买了个锐雯，他哭的死去活来，还说要找人打我，我无奈之下只好教了他一点锐雯的基本操作，临走前我问他叫什么名字，他说他叫黑白，也不知道那小子现在玩的怎么样了！', '亚索:请问看到我们的召唤师了吗？赵信:看到了，但他不会回来了！ 亚索:牺牲了吗？ 剑圣:不是，是他长大了，他有自己的敌人了！ 亚索:敌人是谁？需要我们帮忙吗？ 剑姬:不需要我们了，因为他的敌人叫生活。', '还记得那年跨年，宿舍五黑，当舍友用剑豪拿了四杀，大喊我要五杀我要五杀的时候，对面锤石主动过来送了最后一个人头，然后说了句:  新年快乐！当我们快推完对面水晶的时候，我们发起投降，说了句:  新年快乐！再也没有那个快乐无烦恼的美好时光，也没再遇到过那么好的对手了！', '三年前我打游戏，家里被拆的只剩水晶，ADC说他癌症晚期，这可能是他打的最后一次游戏，想赢。后来没有投，我疯狂补兵，大龙坑前锐雯5杀还抢了大龙，ADC说这一把游戏就算输了也值得了，最后终于极限翻盘，打完后我们两个加了好友。可是三年了，你的名字一直是灰色的，我真的愿意在为你跳一曲折翼舞。', 'cs喷cf cf不吭声 pubg喷刺激战场  刺激战场没话说  dota喷联盟 联盟不喷dota 因为我们都知道谁是长辈  不像王者荣耀那样牛逼  谁都不服 谁都喷', '破甲锐雯！九头蛇锐雯！冷缩锐雯！雷霆锐雯！热诚锐雯！不灭锐雯！巨像锐雯！强攻锐雯！电刑锐雯！艾黎锐雯！余震锐雯！征服者锐雯！致敬所以不论版本强弱都依然在坚持的锐雯玩家！']
AJonnyCool	无极剑圣 - 易	482817797	4283	['某一天召唤师峡谷的商店来了一位沧桑的男人，“老板来个多兰戒”，老板:“易这么多年了你还是不肯放弃吗？”易:“我还想在试试。”     -来自源计划：林', '剑圣老了，剑姬走了，剑魔疯了，剑豪改了，卡蜜尔崛起了，李青削了，蘑菇不再持久了，男刀也削了，狮子也变了，卡特琳娜不在了 ，螳螂改了，泽拉斯走火入魔了。 峡谷不在热闹了，联盟还有什么意义。   再见我的3年英雄梦，本命英雄：无极剑圣', '正在网吧玩英雄联盟，突然想起女朋友还在外面淋雨等我。给了自己一巴掌 觉得自己真不是个东西 ， 妈的！打游戏怎么能分心呢', '诺克传送不知去向，打野赵信离奇死亡。瑞文拿蓝生死未卜，辅助下路至今未归。剑圣出装6双鞋，奶妈1v5狂堵敌方。王者大神为何惨死塔下？野怪为何频频五杀？秒选亚索的背后究竟又有什么不可告人的秘密？是教育的缺失，还是没有做完作业的发泄？敬请收看史诗级大型灾难片之《小学生放假了》[大哭]', 'lol只要有剑圣的局   就存在着翻盘的希望    这是任何英雄都达不到的', '醒醒，你玩的是人机[撇嘴]', '原计划剑圣感觉精神分裂一样，或者说，源计划的人格与易大师的人格共存，大部分时候源计划人格占上风，因为台词有：命令，必须得到执行   隔离那些激进分子之类的话。有时候易大师的人格也会苏醒，于是剑圣就可以隐隐约约想起些什么，台词有：我曾握着这把剑，年复一年、空气中飘来熟悉的气息。', '放下98K吧！该回峡谷了，咱们是冠军。RNG夺冠了   回峡谷吧亚索还没有老，剑圣依然狂傲 ，蛮族之王还在手提大刀，德玛西亚身披金甲！联盟还在等着你，该回家了！！召唤师，我想爬上一楼。', '剑圣开大：我想起来了，我，叫易！', '如果有人认识卢本伟，请转告他，我爱他。我叫刘谋，如果评论把我淹没，就当我是个象拔蚌', '做歌词的小伙伴请私我', '易大师这些话说给RNG听：不要被骄傲蒙蔽了双眼，真正的大师永远怀着一颗学徒的心，这将是一个惨痛的教训…', '昨天兄弟出狱了，他说他想玩英雄联盟，我带他去了网吧，他点开无极剑圣 易这个英雄跟我说这很多以前的故事，进入游戏以后他买了多兰戒，我看到他脸上的自信，一阵心酸涌出......', '多年后，老态龙钟的亚索对着他的徒弟拿出一张照片，照片上的男人拿着一把剑，有七个眼睛。徒弟问“师傅，这是谁啊？”亚索笑着回答“也是一位大师，他的剑技很厉害！你以后有机会遇到他，一定要找他切磋啊。”徒弟又问“他厉害吗？”亚索说“不知道 但他曾经用一个技能称霸召唤师峡谷！”', '一个过隙无痕踏浪折花.以无极之道瞬息千里.\n一个越岭翻山疾步天下.以疾风之名浪迹天涯.\n一个身披黑凯血染面颊.以屠夫之名血染天下.\n一个一舞翩跹绽放优雅.以优雅之名舞一曲华尔兹.']
AJonnyCool	刀锋意志 - 艾瑞莉娅	482995113	2262	['如果有人认识卢本伟，请转告他，我爱他。我叫刘谋，如果评论把我淹没，就当我是个象拔蚌', '削弱的是刀锋，不灭的是意志！', '几年前，我在网吧打lol，一个黑色头发的小子和我说他储了一个月的金币要买武器，我趁他去厕所的时间给他买了个女刀，他哭的死去活来，还说要找人打我，我无奈之下只好教了他一点女刀的基本操作，临走前我问他叫什么名字，他说他叫毒纪，也不知道那小子现在玩的怎么样了！', '削弱不可怕，最气的是连胸也砍成A了[怒]', '老一代说过\n魔兽和星际曾是过去的辉煌\ncf是新一代的青春\n守望先锋是这一代的精彩\nLOL是那不灭的信仰\n吃鸡则是这个时代的潮流\n至于王者荣耀，它就是个笑话', '亚索:请问看到我们的召唤师了吗？赵信:看到了，但他不会回来了！ 亚索:牺牲了吗？ 剑圣:不是，是他长大了，他有自己的敌人了！ 亚索:敌人是谁？需要我们帮忙吗？ 剑姬:不需要我们了，因为他的敌人叫生活\n\n', '刀妹默默摸着自己的锋刃，看了一眼她曾热爱的召唤师峡谷，远处走来一个比她更加美丽，拥有更强的武器……她不禁抚摸了自己身上的伤痕，对过来的那个人说了一句:替我传一句话，磨灭的是刀锋，不灭的是意志。随后，她拿着商店老板给她留下的最后一个旧三相之力，向剑姬离开的方向走去。', '昨天打了把排位，一个妹子不顾位置选了个奶妈辅助，开局对线就很凶，上单瑞文说猥琐点别送太多了，妹子说，以前他德莱文教我这样玩的，我快死了他会保护我，今天他结婚了，我没有他我还能赢。然后。。。瑞文带飞三路[大笑]', '你看，拳头成功了，他们和我们开了很多个笑话，然后换了我们很多眼泪，瑞兹、剑姬、卡特、刀妹、剑魔、雪人……  他们走的时候什么都没说，我们只能看着官网的公告无能为力， 就像刀妹刚刚笑得那样，不是悦耳，而且沧桑', '突然希望LOL也想炉石传说一样有标准和狂野，在狂野可以玩到以前的旧版艾瑞莉娅和菲奥娜，阿卡丽。', '他现在在玩武器。国服第一刀妹除了刀妹什么都玩……', '王者荣耀是一款只为赚钱的游戏，你好好看看，现在的那些皮肤，只为了让那些小学生充钱而已，幼稚。它已经一点内涵都没有了！', '能买女刀还不能买武器？', '这会儿除了刀妹啥都玩', '敌军还有30秒到达战场，召唤师。']
AJonnyCool	暗裔剑魔 - 亚托克斯	1354248323	1512	['最吊的台词都没说，我曾触摸过星辰，见证过数千个太阳的毁灭，而如今我被这优雅蒙蔽了双眼，所以我的目标又怎能不黑暗，我是亚托克斯，世界的终结者，我将切断你的四肢，刺入你的灵魂', '时隔好久终于更新了这个系列[大哭]，那个，首先鸽了这么久我实在是抱歉哈。之后会一直更新的呢。歌词我是真的懒得做了，求大佬做歌词。这首歌的BGM是来自AJonnyCool的《囚chain》，喜欢的继续支持哦。最后，感受一下剑魔台词的魅力吧！Theshy牛逼！剑魔牛逼！！！', '剑魔：“我帮Theshy天神下凡，他却选了剑姬还想着瑞文。” （我的评论怎么没了？）', '就为听一句没有撤退可言', '因为这是老剑魔的台词，你那个是改版后的剑魔', '那些天堂，那些无穷无尽层层套叠的天空，他们，在哪里?……', '谁是faker我将终结他的生命\n《一刀流剑魔》铭文已装备', '疫情过后第一件事我要去网吧通宵！！！', '没有撤退可言', '你觉得你能杀死我！？', '某游：来和妲己玩耍吧！', '老版剑魔还是比较正常的，新剑魔就是疯子。。', '就一句没有撤退可言，成就了多少个theshy一样的剑魔莽夫', '河神：露露，请问你掉的是这个金克斯还是贾克斯？露露：我掉的是皮克斯。河神：诚实的孩子，那我决定把这个亚托克斯送给你了。露露：？？？', '你们难道没有发现，我们为了游戏失去了太多吗，打排位朋友来电话不理，晚上珍贵的睡眠时间也要拿出几个小时打游戏，我们如此沉迷游戏，不是在浪费生命吗，当你幡然醒悟你得到的一堆数据的时候，再回头看看那些被你伤害的朋友，家人和时间，你们不觉得后悔吗？反正我不后悔，有组队的吗？我亚索贼6']
AJonnyCool	The Grand Duelist - 无双	554184788	1117	['联盟更新！感谢大家支持！[爱心]不过最近有些事，很忙，可能以后更新没有那么快了。见谅', '欢迎收看网易云大型连载小说之《地铁上的女装大佬与咸猪手和基佬的基情》', '今天早上，我后面那个女装大佬正在被咸猪手，他很紧张，但是又有一点兴奋浮现于眉眼之间，但是又有一个人开始摸咸猪手的人的屁股，我感到一阵恶心，转过头去带上耳机开始听这首歌', '你知道私人FM为什么没有倒退键只有下一首吗，因为错过了就错过了，再也回不来了’。其实我想说，那你知道为什么音乐播放器都有一个最近播放的列表吗。因为，只要你找的及时，那首歌一直在那里，从未离去。所以啊，人也一样，你不去试试，你怎么知道就不能成功呢。', '如果4月你醒了我们就去看牡丹花，\n如果5月你醒了我们就去看石榴花，\n如果6月你醒了我们就去看荷花，\n如果7月你醒了我们就去看蜀葵花，\n如果8月你醒了我们就去看桂花，\n如果9月你醒了我们就去看菊花，\n如果10月你醒了我们就去看芙蓉，\n如果11月你醒了我们就去看茶花，\n如果12月你醒了我们就去看水仙，', '那天早上我纠结了好久，还是下定决心穿上了买来放了一个月的女装，穿上丝袜和小裙子，戴上假发，化好妆，看起来美美哒~在地铁上，突然感觉有一之手在摸我，脸上泛起一抹红晕，啊！被当成可爱的女孩子了嘛？真是好羞耻啊。于是为了礼貌起见，我配合着那个人不安的扭动，欲拒还迎，不知道有没有撩到他~', '一个传奇是不会被一个“吃鸡”，或是一个“农药”所击败的！\n我们就是创造传奇的人啊！\n传奇是不会毁灭的！\n英雄永不凋零，联盟永不散场！\n打算留到LOL倒闭那一天的右上角，让我们知道我们不是一个人在战斗！！！', '我们的塔后没有血包，所以每一次对拼极为慎重，我们的兵线不会白给钱，所以每一次平A都恰到好处，我们上单不用面对adc，所以每一场对决都公平公正，我们的地图很大，所以每一次走位都极其重要，我们的野怪都很强大，所以每一个buff都是团队的。我们为之骄傲，为之燃烧，lol还不会落寞', '二营长累了，面在厨房自己拿', '只要你一句话我就可以放弃英雄联盟\n为什么我敢这样说，因为我知道我就算等一辈子也不可能等得到你那句话', '诺克传送不知去向，打野赵信离奇死亡。瑞文拿蓝生死未卜，辅助下路至今未归。剑圣出装6双鞋，奶妈1v5狂堵敌方。王者大神为何惨死塔下？野怪为何频频五杀？秒选亚索的背后究竟又有什么不可告人的秘密？是教育的缺失，还是没有做完作业的发泄？敬请收看史诗级大型灾难片之《小学生放假了》[大哭]']
AJonnyCool	戏命师 - 卡达·烬（Khada Jhin）	1400302711	243	['我于杀戮之中盛放，亦如黎明中的花朵。终有一日，我的天才定会得到理解。各位，尽情感受烬面具后的悲伤吧！', '亚索:看到我们的召唤师了吗？\n赵信:看到了，但他不会回来了\n亚索:牺牲了吗？\n剑圣:不是，是他长大了，他有了新的敌人了\n亚索:敌人是谁？需要我们帮忙吗？\n剑姬:不需要我们了，那个敌人的名字叫做生活', '2020年2月15日8:28我在家里想着那个sb要吃蝙蝠害得我们上网课刷到这首歌', '有一次我去网吧玩游戏，看到一个小女孩在玩植物大战僵尸。她却把坚果放在最后，豌豆射手放在最前面。我问他为什么，她说坚果傻傻的很可爱，我想保护他不让他受伤。对啊，在这个年纪，我们都成熟了，但丢掉的东西却太多了。我拿出手机，打了举报电话，举报了这个让未成年人进入的黑网吧。', '有一说一  就烬这句我于杀戮之中盛放  亦如黎明中的花朵就够王者荣耀学10年了', '所以腿被打断不是没有理由的[多多笑哭]', '在网吧点了这首歌 我看到很多吃鸡玩家选择了自雷 默默点开了lol 可能都包含了青春吧.', '学不来，狗学一辈子也不会说话，云泥之别难于天堑。', '亚索：那我以后是不是不能孤儿了？', '自己创的，希望大家喜欢:污秽灼莲育金魔，面具剧场名人心。花亦盛放杀亦止，万众倾倒终为烬。蝶飞曼舞花盛放，完美谢幕归湮灭。低语摄入人泯灭，华彩入魂花凋零。                                                      ', '复制粘贴的直教人讨厌', '我想回艾欧尼亚了，上了高中就没上线过了[多多捂脸]']
AJonnyCool	戏命师 - 卡达·烬（The Virtuoso - Khada Jhin）（2018）	1402868147	553	['2019.11.10庆祝FPX，浴火重生，巴黎捧杯！！！FPX牛批，LPL牛批！！！', '经过很多人的要求，重新上架。我于杀戮之中盛放，一如黎明中的花朵。注明：bgm来自死神的《will of the heart》由我重混改版，并不纯是原曲（轻喷谢谢）。', '有时我认为白色是最肮脏的颜色，因为它可以轻易被其他颜色污染，而黑色则是最纯净的，可以包容任何事物。', '他总说：你的生命在我面前一文不值。      其实还是值300块的.', '我从疫情和网课中复苏，我是炽热的学霸，我是独一的美。', '①踩到烬的E技能的时候身上的debuff叫“碾香入尘”。\n②踩到E技能的目标被暴露视野的debuff叫“穿帮”。\n③中W技能后，被定身时目标身上产生的debuff叫“追光”。\n④中烬大招完美谢幕命中的对手产生的debuff叫做“怯场”。\n⑤平A暴击敌方就会出现一个debuff叫做“完美”。', '我马上100多级了看着好友列表那些30级的我哈哈的笑了！笑着笑着哭了！', '兄弟们，我五杀了，曾经的菜逼也上钻石了，什么时候才能看到三十级的你们再上线', '有一天你会发现，五黑比五杀更难', '以前网瘾少女，每天宅着撸，17年下半年大四实习开始直到毕业一直没再上过线，到现在差不多两年多了。上个月表弟在玩，我说让我试试，生疏到补兵的节奏都没了。以前听网易云上烬的台词会听哭，主要对这个游戏太深的感情了，高中叛逆抑郁那些少不更事的回忆都有LOL陪伴。大学毕业论文我都写的英雄联盟。', '但，只有白，可以轻易地，将黑色玷污', '美版英雄直译为艺术家 ，演奏家，台服将其翻译为炫技大师，但这个将杀戮视为表演的疯子，国服将他译作:戏命师', '最纯粹的黑，包含一切', '“世界不是非黑即白，而是一道精致的灰。”\nby青钢影', '黑和白的碰撞剩下的只能是灰色！灰色才是主要的颜色，烬']
AJonnyCool	时间刺客 - 艾克 （Ekko - the Boy Who Shattered Time）2.0	518593408	1828	['这首歌原曲取自《AJonnyCool - Shattered Time》本人原创，如果你们喜欢就请继续支持我。联盟永远不灭，此生无悔入联盟。我们LOL玩家不需要被收留[大笑]', '总有一天LOL的老玩家们会回归，到时候我会亲眼看着亡者农药倒闭', '多年后，所有人都在网吧吃鸡。你会看到，在角落里，有一个人默默地打着英雄联盟，是那样的格格不入，也许那时候已经匹配不到人了，他只能用他最喜欢的卡牌一次又一次的打着自定义。在他出网吧门的时候，迎面过来的两个人小声讨论着：“你看这个人鼻子好大啊……”', '小兵还在前行，英雄怎能后退', '今天下午去网吧，一百台电脑，99个吃鸡，我自己坐在那里默默的打着英雄联盟，朋友跟我说，哥们儿，这游戏都黄了还玩呢？我笑而不语，心里真的很难受，以前在网吧是看不到别的游戏的，而现在我也永远成为了排行榜第一名。再也没有超凡大师跟我抢了。嗯，我陪你到关服。', '一个不爱游戏的女孩子却和爱上这种类型的音乐\n君然也让我有了想去玩lol的冲动', '2018，一个青钢影，一个刀妹，一个属于我们的冠军。', 'LOL里台词都是非常霸气的，刀下生，刀下死，还有，我于杀戮之中绽放，亦如黎明中的花朵，不像某些游戏，妲己陪你玩，哈哈哈', '亚索:请问看到我们的召唤师了吗？\n\n盲僧:看到了，但是他们不会回来了！\n\n亚索:牺牲了吗？\n\n剑圣:不是，是他们长大了，他们有自己的敌人了！\n\n亚索:敌人是谁？需要我们帮忙吗？\n\n锐雯:不需要我们了。因为他们的敌人叫做生活！', '我宁愿犯错，也不愿什么都不做。这句太特么让我有感觉了。', '两年了过去了，大联盟没有在角落里的，反而吃鸡的在角落里[开心]', '感觉英雄联盟里的台词都是特别有深度，特别有哲理里的，比如说易大师的台词真正的大师永远怀着一颗学徒的心', '现在网吧大部分都都回归联盟了', '别来搞笑了', '这就是你抗兵线一打二的理由？']
AJonnyCool	魂锁典狱长 - 锤石（The Chain Warden - Thresh）	487005227	1710	['锤石出没于大陆上，所到之处尽是恐怖与绝望。然而，在他黑暗的阴谋下还有一个邪恶的目的，而依靠平凡人的灵魂是绝对无法实现的。只有在吸收瓦洛兰大陆最坚毅的灵魂后，他才能最终得到他想要的东西。\n“很少有什么事情，可以和一点一点地剥离灵魂一样让人神清气爽了”——锤石', '我学会了所有的辅助，你却成了别人的adc', '老锤石们都注意到了吧，“却是美妙的音乐”我打成了确实    😂 很抱歉很抱歉  上传歌词的时候没有认真再检查一遍', '以前玩ADC，一直只是个白金！后来玩了锤石之后、我打到了白银！', '一盏魂灯渡佳人 提灯锁尽天下魂', '昨天打了把排位，一个妹子不顾位置选了个奶妈辅助，开局对线就很凶，上单瑞文说猥琐点别送太多了，妹子说，以前他德莱文教我这样玩的，我快死了他会保护我，今天他结婚了，我没有他我还能赢。然后。。。瑞文带飞三路[大笑]', '一个辅助最好的战绩不是8-0，而是0-0-8。', '2比1时，kz重金买通厂长，问该如何打赢RNG？明凯默默说了三个字：“防卡萨。”教练心满意足的挂了电话，大声的告诉队员：“放卡莎！”', '瑞文晋级赛吧...', '然后我练习中路，终有一天我要杀光下路组合', '2/5/20才是真的辅助', '学医救不了猪C的，只有无尽电刀樱花刀这样子维持一下生活[多多比耶][多多比耶][多多耍酷][多多耍酷]', '于是，他选择了德莱文做他的搭档。对面。强啊，鲍飞', '带我打lol的男生走了，火男最顺手\n带我打农药的男生走了，甄姬最顺手（跟老版火男差不多）\n后来有好多男生跟我表白。\n但是我已经不再需要了。\n我只是不想再伤害人，\n同样不会再让人伤害我，\n断剑重铸之日骑士归来之时。\n我会成为我自己的骑士，走天下。\n期待有一日，我成为我自己的最强王者。', '我开始学所有强势的打野，就为了抓爆你们下路']
AJonnyCool	德玛西亚之力 - 盖伦（The Power Of Demacia - Garen）	490639988	3067	['请跟我一起高呼，德玛西亚！！！！', '七年LOL，盖伦经历了三次改版，一次重做，不论是脑残劈，还是大宝剑，从没有人抱怨盖伦的游戏体验，也从没有人要求重做盖伦，我们只知道一代版本一代神，代代版本玩盖伦。因为带我们走入召唤师峡谷的盖伦是我们每个人心中那个永不放弃正义，傻傻又gaygay的那个大男孩啊！', '如果有一天，英雄联盟不火了，我一定会卸掉所有的符文和天赋，拿着我的盖伦玩最后一把人机。听着杰伦的英雄忘记走位，忘记意识，忘记预判，忘记套路。无限越塔。一路走走停停，看看沿途召唤师峡谷的风景，游戏从哪里开始，就应该从哪里结束。', '“爷爷，爷爷，那是一把什么剑啊？” “小盖啊，那是年轻时候用的一把巨剑啊。” “爷爷，爷爷，为什么这把巨剑是断剑啊？” “因为啊……”爷爷眼眶微红，颤抖的摸出一张年久泛黄的相片，相片里的一男一女依稀可见，男的英俊潇洒板寸头，女的长发及腰左眼有疤。\n\n', '别说了，昨天玩无限火力，遇到对面德玛转到我怀疑人生。', '就没有人听到卡特[呆]', '一个少年问我：“德玛西亚在哪？我要去维护正义！”我很是钦佩他的勇气，我便用成吨叔的口音说到：“世上其实本没有德玛西亚，草丛多了，便成了德玛西亚，心中有草丛，哪里都是德玛西亚”少年听了，两眼放光，道了声谢谢便跑掉了，第二天，报纸头条多出了一个蹲草丛埋伏过路人的变态', '一代版本一代神，代代版本玩盖伦，能抗能打能杀人，不用蓝条永不沉。', '我出积分让人写的歌词，就没人感谢我吗[皱眉][皱眉][皱眉]', '一代版本一代神，代代版本用盖伦，能扛能打能杀人，没有蓝条永不沉，一是沉默二是轮，大保健下存亡魂，上中下路敌军坟。。让我上去[大笑]', '“请问祖安怎么走？”  “顺着这条金属小道，一直走就是了。”    “请问诺克萨斯怎么走？”  “沿着这条沾满鲜血的道路，一直走就是了。”  “请问德玛西亚怎么走？”  “德玛西亚，没有走的方法，德玛西亚就在你心里，如果你有一颗德玛西亚人的心，有草丛的地方，就是德玛西亚了。”', '其实不是因为改版吧 游戏都会更新。 只是你的时间少了很多。没有了那些一起去通宵的人。 评论上活跃的大部分都是老玩家了 你们经历的太多时间太长 导致有一种错觉这个游戏越改越没意思。其实不是这样啊。我从我外甥身上看见了我们曾经的样子啊。 不是没意思了啊 只是我们成长了找不回了曾经的我们了啊', '刚入坑的时候只玩盖伦，连续玩了大概100场，然后幸运召唤师活动一折，本来想买冠军之刃的，结果在同学的怂恿下买了亚索和亚索的西部牛仔，从此踏上不归路[大哭]', '一个身价从450提高到3150的男人', '你貌似忘记了最开始引导我们的是艾西小姐姐']
AJonnyCool	思念是一种病（翻自 张震岳）	1352986281	125	['这首歌好久之前翻唱了，你说喜欢，那我就发了。生活不易，在这里祝大家也要加油努力啊！[爱心]（手动@闭上眼默数伤痕 ）我上传了，答应你的办到了哦！']
AJonnyCool	最甜情歌（翻自 红人馆）	1409824342	33	['就是翻唱一下，原唱红人馆，呐呐呐，求轻喷。。。。[流泪]']
AJonnyCool	囚chain	1351742493	1178	['第一次自己完整做出来这种Dubstep类型的音乐，可能有点不是很完美。冰冻三尺，非一日之寒。诸位，一起加油！！！[大笑]', '我有一个习惯，就是洗澡的时候要含一口水。这是我妈教我的，小时候她说洗澡的嘴里含一口水就不会感冒。于是我坚持这个习惯至今，直到昨天我妈告诉我真相是，我小时候洗澡喜欢唱歌，而且非常非常难听😒😒😒', '来自游戏同人领域制作人 AJC首单Dubstep风格歌曲发布，充斥着黑暗与野性。“囚于笼锁，你会怎样”']
AJonnyCool	IMOUTO	1313860134	2542	['事实证明，大部分喜欢电音的人都特别喜欢安静的纯音乐，同时深爱着古风，就算听不懂，但还是特别喜欢日语歌，而这些，反应了我们的孤独，无人理解的痛', '在网易直播的时候做的一首歌，也尝试了新的音色，新的风格。感谢大家的鼓励与支持，后期我会越做越好的，这首imouto送给你们[爱心]', '在坐火车回西安的路上遇见了个姑娘，黄色格子衫，黑色牛仔裤，长直发。偷偷的盯着她看的时候她恰巧回头  对视了...一辈子忘不掉的感觉，不知道她用不用网易，就写在这了吧', '在你面前你不撩，发在网易海底捞', '1.买一套500w的房子（已完成）\n2.买一辆兰博基尼（已完成）\n3.开一家上市公司（已完成）\n4.年收入500万（已完成）\n5.有一次说走就走的旅行（已完成）\n6.改掉爱吹牛逼的习惯（未完成）', '在餐厅偶遇初中女同学，但是她不记得我了，我便提醒她说：“你还记得初中时候，因为和你在小树林亲嘴被处分的那个男生吗？”她小脸一红，有些激动的说：“难道你就是当时那个……”我惭愧一笑：“没错，我就是当时告密的那个人！”', '*我向来与世无争，喜欢偏僻的角落*', '美女：救命啊\n魔王：没有人会救你的\n没有人：美女我来了\n魔王：说曹操曹操就到\n曹操：叫我干嘛\n魔王：卧槽，见鬼啦！\n鬼：靠，被发现了！\n靠：你说谁被发现了\n谁：关我屁事！\n魔王：天呐，这么多人\n天：谁叫我\n谁：没有人叫你啊\n没有人：我哪有\n从此魔王得了精神病', '从某种意义上来讲，孤独跟自由是可以划等号的，你最孤独的时候，也是最自由的时候。', '犹豫就会败北\n果断就会白给', '别，代表你只就行。别代表大多数人。', '哔哩哔哩  - ( ゜- ゜)つロ  乾杯~', '事实证明大部分人只会复制粘贴 从C盘到B盘始终如一', '8，身体健康(没有肺癌)，未完成🤣', '7.跳一次楼 （未完成）「打死也不会完成」']
AJonnyCool	AQ-Downer	1309805542	212	['专辑歌名意思差不多，叫做镇定剂。这首歌寓意，镇定自若，厚积薄发。一切都没什么大不了的，人不怕失去一切物质。但是，怕就怕你失去了从头再来的勇气。']
AJonnyCool	Losing In Blue July	498967489	166	['人群中擦肩而过的声音并不是话语，而是空寂的孤独[流感]', '这是我和AJonnyCool第一次合作，也是我第一次做歌，能不能给我这个新人一点鼓励来关注一下我[呲牙]', '我是第二个来捞沙发的，后来的送了一楼也得送二楼']
AJonnyCool	No Sun Just Rain	478329610	142	['下雨了，你带伞了吗[皱眉]']
AJonnyCool	A Lonely Listener	1307350202	208	['感谢@Mr-Chip 的midi，他就像一个钢琴诗人，但同时midi也经过整改，才调和出这种感觉。愿你们被人温柔以待，一首好听的钢琴曲送给你们。晚安。[爱心]', '可能一切都会很简单，如音乐，如生活，如仕途，如学业，如爱情，如这世界，如你我他……']
AJonnyCool	南	516460784	59	['不愧是大魔王，钢琴功底深厚，每一首歌都有自己的想法。']
AJonnyCool	GET OUT OF MY WAY	1307167030	235	['自己采样自己的声音，做pitch 效果。然后，被自己的歌吓得不想说话[大哭][大哭][大哭]', '上一秒蹦迪神曲，下一秒被吓的瑟瑟发抖', '听着这个歌，正在写的作业都变得非常可疑，，']
AJonnyCool	Pro-Neko	1298358701	803	['黑喵：B站的英雄联盟主播（房间号1180） ，国服最强王者前10，亚索熟练度排行峡谷之巅前5。曾在bilibili主播对抗赛中荣获冠军 队伍一举拿下8连胜的最高记录，获得过bilibili线下交流会的人气之星奖项，并且在bilibili夏季刨冰活动中 获得过全占第八 全区礼物第一的排名。@黑喵啊 ', '当辅助放弃比赛，adc一直阵亡，上单持续抗压。我和我最好的兄弟aj没有放弃比赛。抵挡住了对手犹如狂风骤雨般的进攻。最终在最后一波团战，我与aj和队友们齐心协力，终于将对手团灭，拿下了比赛的胜利。逆风永不言弃，即使失败也不会投降，这就是我们的联盟精神。此生无悔入联盟！@Cool丶大魔王丶 ', '在与黑喵双排时，经过长达一小时的鏖战。在他的带领下，我们终于逆风翻盘。他的技术和精神让我敬佩，有感而发，所以特为黑喵制作了一首好听的pro house增进友谊。这首Pro-Neko，希望大家会喜欢[爱心]。@黑喵啊 ', '立个flag，此歌不火我直播背社会主义核心价值观。', '初一时  我遇见了你 因为愚人节你骗我\n初二时  我还不知道什么是喜欢你\n初三时  我真的真的好喜欢你\n高一时  我没有很喜欢你\n高二时  我有很喜欢你\n高三时  我很喜欢你\n大一时  我还喜欢你\n大二时  我依然会想起你\n实习了  我还惦记着你\n工作了  我还没能忘掉你\n多希望你能看到   可惜你也不会知道', '哔哩哔哩  - ( ゜- ゜)つロ  乾杯~']
AJonnyCool	Monster in dark forbidden forest	529389413	145	['尽情享受黎明来临之前孤独的狂躁：）---------（合作demo来自澳大利亚的一个小哥）']
AJonnyCool	Grow up	528734784	1375	['今天我的生日，也祝自己Grow up up up！哈哈(*^▽^*)', '封面也许就是青春的色彩❁[憨笑]', '论如何一句话惹怒一个DJ\n：放首DJ听一下[撇嘴]', '日推到这首的都是大佬[大哭][大哭][大哭]', '电音没歌词？不好意思你错了\n如果你是个电音迷\n只要你用心去感受一下\n你会发现，许多的电音不仅有歌词\n还有六个字\n纯音乐，请欣赏', '语文考试时，感觉自己是外国人\n英语考试时，感觉自己是中国人\n数学考试时，感觉自己是外星人\n成绩出来时，感觉自己不是人', '估计会被dj用碟机拍死', '我不相信偌大的云村就我一个女生喜欢听电音', '男生不是喜欢素颜的女孩\n是喜欢素颜也清秀好看的女孩\n不是女生哭解决不了问题\n是丑姑娘哭才解决不了问题\n男生不是喜欢女汉子\n是喜欢漂亮的女汉子\n没错这就是现实\n人丑就该多读书不要每天胡思乱想.', '网易八级的我没有体验过被点赞，赞眼花缭乱的感觉。', '一包烟，一瓶酒，网易云，抖一宿', '也有一些是\n暂时没有歌词，求歌词（下划线）', '可以给7级的我7个赞吗，就7个[憨笑]', '那右边那一大滩红可就妙了[呆]']
AJonnyCool	风一样的勇士DNF	527114557	5058	['在街头听到了风一样的勇士这首歌，一瞬间就想到了赛丽亚的房间。接着在附近找了间网咖，登入了7年没碰过的dnf,60级的漫游，依旧拿那把+7的紫色武器，我好奇地点开了好友页面，发现以前的师傅还在玩，而且到了90级…我:"你好"    "徒弟？"  瞬间就泪目了。', '我将誓死捍卫阿拉德大陆', '不知你们是否还记得在街角跪坐的阿修罗GSD，现如今却孤寂的在大堂里；不知你们是否仍记得西岚和阿甘左的回忆；不知你们是否还记得每次被怪打死后去月光酒店找索西亚解除虚弱却没钱的苦逼日子，不知你们是否还记得在天空之城漫步的情景，时光不老，我们不散❤ ——致敬 所有的DNF玩家。', '昨天碰到了一个老玩家，他问我“很久没玩了，天空之城怎么走？”我沉默了好一会，回道“阿拉德大陆毁了，天空之城消失了，对不起，是我们没能保护好”', '垃圾游戏，毁我青春，我tm再..再....再充500', '多年以后我的孩子用蔑视的眼神对我说:爸爸你玩的游戏好土，名字也中二画质好差。\n我摸着他的头说:对啊，爸爸是很土可你知道当年有800万人也和爸爸一样土。', '当启明星的指引在东方升起之时，成功的路上又充满着氤氲之息，清泉流响之间又恍惚看到了罗塞塔的石碑上书写的英雄王的荣耀，来！让我们举起波利斯的黄金杯，共赴荒古遗尘之梦，成就万世荣光！！！！各位勇士，2018，新年好！', '阿拉德大陆不需要我这样的穷逼', '老子，堂堂不朽之王，娜加王加身，圣 耀，海博伦君王主，你跟我谈女朋友? 那么请 问我有了女朋友伤害能提升20%吗? 如果不能 我要这个女朋友要来干嘛? 女朋友是砸钱， DNF也是砸钱，没了女朋友我能打卢克，但是 我要是没了DNF我难道可以打女朋友? 还是那 句话:此生一入地下城，从此不爱任何人。', '我曾在虚组修身炼心，也曾在德洛斯帝国的追杀下浪迹天涯，我曾在万年雪山和班图族大战冰龙结下友谊，也曾在瘟疫蔓延的诺伊佩拉疲于奔波救人，缺无能为力，我曾拜访过超古代图书馆，沉迷在魔法的海洋，也曾加入过佧修派，和他们嬉笑玩闹，我见证了格兰的大火，也目睹了使徒的消亡，我游遍了阿拉德你呢？', '赛丽亚，也许她并不是特别漂亮，却安静的让人心疼，她永远不过问你去做什么，只是一直安静的等待你回家，无论你做了什么，无论你能不能回来，她只是一直等，一直等，她送的装备，我一直没扔，现在，我不再玩DNF了，我离开之前，让所有角色在赛利亚身边下线，让他们陪着她，就像她一直等待的', '瞧一瞧，看一看啦', '你师傅一直记得你，等你回来', '有人来砸场子啦！', '人之初，性本善，']
AJonnyCool	冬至（打上花火 - AJonnyCool Bootleg）	525679195	343	['过了冬至，每逢佳节倍思亲，有感而发。第一次尝试中国风，如果感觉这首歌做的不是很好，请见谅哈。同时感谢@Awellcii 的midi，改了一下，感觉还是蛮可以。', '听出打上花火旋律的人到我这里报道😘']
AJonnyCool	Survive Faith	521568711	283	['曲子由《Mirage Rushing》和《Phantom cloud》重混得来，修改了一下做了后期，同时谢谢原曲作者。这首歌带给你们。希望你们会喜欢。[爱心]']
AJonnyCool	Legends Never Die（By Cool大魔王丶）	518816878	34439	['恭喜W！！！恭喜RNG！！！削弱的是刀锋，不灭的是意志！传奇与你同在，至死不渝，东山再起，力挽狂澜，重振旗鼓，涅槃重生，传奇不朽！！！此生无悔入联盟！！！[发怒][发怒][发怒]（注明：原曲来自《AJonnyCool - A Lonely Dream Believer》）', '“请问祖安怎么走？”  “顺着这条金属小道，一直走就是了。”    “请问诺克萨斯怎么走？”  “沿着这条沾满鲜血的道路，一直走就是了。”  “请问德玛西亚怎么走？”  “德玛西亚，没有走的方法，德玛西亚就在你心里，如果你有一颗德玛西亚人的心，有草丛的地方，就是德玛西亚了。”', '吃鸡有能LOL火？ 一句五黑，马上自雷', '我的第一首999+，鸡冻。[大哭]感谢@Cool大魔王丶 带我，也感谢各位。即使不是很多人喜欢我的歌，我现在也就188个粉丝，但是我会为了那188个喜欢我歌的人继续努力创作，让更多人喜欢[可爱]，感谢一路上那些支持我的人。[大哭][大哭]', '90岁剑圣躺在床上，蛮子拉着他的手"拳头公司重做你，能上高端局了。剑圣虚弱的说:"老了打不动了。"蛮子说:"E大行榜你又上榜首了。"剑圣说:"不行了，随他去吧。"蛮子说:"下路兵线快到二塔了。剑圣说 偷不动了！蛮子说听说召唤师峡谷允许你使用魔法了。剑圣微微一笑说:"拿我的戒指来', '联盟不老，陪他到老', '在网吧点了这首歌 我看到很多吃鸡玩家选择了自雷 默默点开了lol 可能都包含了青春吧', '剑圣老了，剑姬走了，剑魔疯了，剑豪改了，卡蜜尔崛起了，李青削了，蘑菇不再持久了，男刀也削了，狮子也变了，卡特琳娜不在了 ，螳螂改了，泽拉斯走火入魔了。 峡谷不在热闹了，联盟还有什么意义。   再见我的3年英雄梦，本命英雄：疾风剑豪', '没有玩过这个游戏，不知道这些专业的术语，但是听到这个背景音乐还有每个召唤师的话心里莫名感动，点开了评论，看着看着莫名的想流泪，每个人心里都有属于自己真正热爱的东西，向每一个热爱的人致敬', '这场战争，将成为我的杰作，，，莫名泪点。。S3入坑，第一个6300就是他。。那些昔日开黑的队友，，，真挺怀念的，，', '蛮王：浙江卫视场屠杀[呆]', '昨天下午，我在一家比较大的网吧点了这首歌，这首歌过后，我真的听到了有人哭了，我假装去上厕所，看看那些人，一个下午，玩吃鸡的从大概两百多人到三十多人，我坐回原位，刚坐下我就被几位哥们看着，对我笑了笑。一下午没听到有人喊空投和各种方位的声音，他们可能很难忘了这句:请欣赏34号机点播的歌', '吃鸡只是潮流，而联盟是时代，不可比，虽然我不懂，但这是事实', '“等一下     召唤师    我想问你     你会不会后悔?”             我回首笑道 “是人都会长大，不是吗？所以我也是，但是后悔?呵!垃圾游戏，浪费我的青春，我玩到你倒闭啊傻瓜❤”', '反正我玩LOL比吃鸡积极，想上厕所，玩的吃鸡？找个角落一趴，去上厕所，玩LOL？憋着，结束了再去，']
AJonnyCool	Mathilda（Mix）	504213563	226	['歌曲钢琴demo模板来自Mr-Chip，和他合作的很愉快，希望你们会喜欢这首歌哦。原声以及文本来自《这个杀手不太冷》。如果喜欢我们的歌曲，希望大家关注哦。', '大家好，我是制作钢琴的那个人，由于开学了，所以这首曲子是赶着昨晚的，旋律有点单一，不够完美，等着下次有时间我会完善它的，我是个高中党，希望你们听歌的时候也来我的歌手页玩玩，听听其他歌曲。我和ajc会继续合作更多好听的歌曲给你们的', '你不会失去我的 玛婷达 你让我尝到人生的乐趣 我想要快乐 睡在床上 有自己的根 你永远不会再孤单了 玛婷达 拜托 马上走 宝贝 走 冷静点 快走 走 走 我处理完之后就去东尼那里找你 一个钟头之后在东尼那里 我爱你 玛婷达 我也爱你 里昂。']
AJonnyCool	Mathilda	504214562	78	['对，这就是你们想要的原版，很荣幸和Mr-Chip合作，钢琴部分是由他制作的，很好听的呢。还有，我的歌里面很对哦都是原创的，求bgm的小伙伴们，那些bgm都我专辑里面哦。', '大家好，我是制作钢琴的那个人，由于开学了，所以这首曲子是赶着昨晚的，旋律有点单一，不够完美，等着下次有时间我会完善它的，我是个高中党，希望你们听歌的时候也来我的歌手页玩玩，听听其他歌曲。我和ajc会继续合作更多好听的歌曲给你们的']
AJonnyCool	球球大作战remix	473582153	515	['咳咳，玩过的抱紧我[大哭]', '感觉球球大作战主题曲让我玩坏了', '我把这首歌分享到群里，他们跟我说禁止发球球链接，然后就被踢了[大哭]', '我把球球删了（猜为什么？）\n\n因为我想领回归礼包[开心][开心]', '有一天，朋友找我打球球，我说算了吧两年没玩了。他说没事，我下载了游戏，打开登陆，登上了号，我记得号里攒了900糖没用，就说等下我去买个七天的吞噬星空把攒的糖用了吧。可我打开魔法屋发现和以前不一样了，也没有找到吞噬星空，我正想问吞噬星空哪里去了，我朋友默默的说：回不去了已经变了']
AJonnyCool	球球大作战remix2.0	504030564	497	['是超神的赞一下，我看看超神的多不多[奸笑]', '如果有一天球球不红了 我会卸下所有关键词 不穿任何圣衣 不带任何光环  不用有颜色的名称 用随机名称 玩最后一把自由， 忘记中吐 忘记合作 看见比我小的就追看到比我大的就跑 忘记所有骗球 从哪里开始？哪里结束球球的生涯，一个自由小玩家，天真无邪的玩一局', '受邀参加王思聪旗下香蕉游戏策划有限公司的开场演出，现场就是这个曲子，这是remix2.0版本，很多人都在等着发布这首，现在发布了，希望你们会喜欢[可爱]@VillianmX新', '很多人说球球变了，球球是变了，变的只是人心。球球三年了，游戏运营需要各种各样的成本，各种收费模式也是和其他游戏一样很正常的，但是球球一直没有变的初心就是你照样可以不花一分钱玩的很开心，同样也可以通过积累得到一些丝毫不比花钱砸出来的道具差的道具。花不花钱完全取决于你自己，难道不是吗', '但充钱的人会让我的手机卡得要死[大哭][大哭]😑', '玩游戏的初心就是为了开心鸭～虽然现在各种皮肤要充钱才能获得，对很多老玩家来说都是一个打击，但是球球其实并不坑钱，皮肤要充钱，技术却充不了钱～只要开心就足够了呢 (*^▽^*)', '好！到时我也参与', '球球不倒陪你到老，  球球玩的人也越来越多了 退游的也越来越多  各位希望不忘初心吧 ❤', '我也这么觉得😂']
AJonnyCool	What U Gone Do	498964359	95	['这不是土嗨，这是bounce电子榜单的一种，我说明了啊，别捶我，老铁们。。']
AJonnyCool	The Light In Your Mind	485920360	1643	['俄罗斯方块告诉我们:犯下的错误会积累,获得的成功就会消失。超级玛丽告诉我们:成功看的不是你跳得多高,而是看你究竟跑得多远。贪吃蛇告诉我们:打败自己的不是糖衣炮弹,而是越来越膨胀的自己,战胜自己,你就没有敌人。愤怒的小鸟告诉我们:当你失败时,总会有几只猪在笑[大哭][大哭][大哭]', '感觉这个社会越来越好了。男生都挺懂事，一有钱就想多照顾几个女生。女生也很懂事，知道男生没钱就不和他在一起，免得他辛苦。世界充满了爱。', '小清新[大笑]', '网易8级的小哥哥和小姐姐可以给我个赞吗。你们超甜的', '天天酷跑告诉你，高富帅拐走了白富美，我们这群穷屌丝到死都追不上【真实】[奸笑]', '昨晚去吃火锅，看见火锅店的墙上提醒，羊是自己养的，🐑菜是自己种的🌱油是自己榨的，提醒顾客放心使用。买单的时候我，悄悄告诉老板，钱是我自己印的，请放心使用🌚，老板追了我好几条街没追上，真有意思，腿是我自己长的，想往哪里跑就往哪里跑，🙈陌生人，如果你笑了，那我祝你2020年一切顺', '今天生日 陌生人能给我个赞吗[流感]', '今年我23，，余生一定要找个喜欢的，不能将就.不能凑合，如果到我30岁的时候还没有找到结婚对象的话，我就用我的积蓄买辆车，然后在车里放着自己喜欢的音乐，去自己想去的地方，爱情没有了，不能连自由也没有了[玫瑰]', '表达还不够明确啊，意思是那些笑你的人和猪一样还是连猪都要笑你呢？所以这是个正面故事还是负面故事？[晕]', '部落冲突告诉你：只要坚持下去，总有一天你也会成为大神', '我们见到的太阳是8分钟之前的太阳，见到的月亮是1.3秒之前的月亮，面到一英里以外的建筑是5微妙之前的存在，即使你在我一米之外，我见到的也是3纳米秒之前的你，在宇宙的尺度上，我们所见的都是过去。', '研究表明把汉字的顺序打乱也不会影响阅读，比如这段文字你阅读起来毫无压力，因为我根本就没打乱。[多多无语]', '😦我的眉毛呢\xa0 😧啊找到了\n😶我的嘴巴呢\xa0 😛啊找到了\n😚我的爱心呢\xa0 😘啊找到了\n🌚我的毛巾呢\xa0 🌝啊擦好了\n💜我的小可爱呢\xa0 💖啊正在看我的评论呢', '至少传递幽默美好的东西比消极败坏的要好很多[可爱][可爱][可爱]', '所以冬天太冷了，就会有很多的帽子带，别被冷到了[奸笑]']
AJonnyCool	Everything For You	468041789	186	['第一次遇见你你还只有289的粉丝，莫名的激动，你是我认识的第一个也是唯一一个网易音乐人❤', '很巧的在我生日那天你出了一首歌，我感觉好巧，吃蛋糕的时候听的，感觉贼带感', '后来我们熟悉了，你创了粉丝群，给我一个管理。感动的一笔，后来你每次出的歌总感觉莫名喜欢仿佛是音乐知己', '从289到1700多的今天，我在看，今后，我会听，不论怎样，加油！我，还有我们，一直会支持你', '这首歌送给一直默默支持我的人，风大，谢谢你给我的感动。', '感觉有毒，自己循环听了n遍[惊恐]', '我能怎样，我也很绝望啊，听这首歌停不下来啊，感动 的要命(｡í _ ì｡)', 'AJC你是最棒的', '喜欢喜欢喜欢喜欢😍😍😍😍😍😍😍']
AJonnyCool	My Heart Palpitates	467818346	3801	['我会继续努力做出更好听的音乐，虽然很累，但是我不怕什么所谓的暴风雨，因为你们会陪我走下去，对吧[可爱][爱心]', '嗯~~~~~~', '前奏一出还以为是life😓', '汝亦常胡乱秀之，知否二营长持面亦疲，橘常賈之亦累，陈士每日奖之亦辛、欲回之谨文也，刀四十丈拔之收之亦苦。蒂花之秀盥液价升，奖杯触之去漆。汝尝思此矣?非也，汝只思己矣。', '你老是这样一顿乱秀，可是二营长端面很累了，橘子天天被卖来卖去也很累了，陈独秀先生每天颁奖也很辛苦，想回去好好写文章了，四十米的大刀拔出来又抽回去真的很辛苦了。蒂花之秀洗手液都涨价了，奖杯都被摸的掉漆了。你关心过这些吗？没有，你只关心你自己', '\u3000\u3000\n\n\u3000\u3000\n\u3000\u3000\u3000\n\u3000\u3000\u3000\u3000 \u3000希望世界安静\n\u3000\u3000\u3000\u3000 \u3000\u3000让所有情绪都见鬼.\n\n\u3000\u3000\n\u3000\u3000\n\u3000\u3000\u3000\n\n\u3000\u3000\u3000\u3000 \u3000\u3000\n\u3000\u3000\u3000\u3000 \u3000\u3000\n\n\u3000\u3000\n\u3000\u3000\n\u3000', '这首歌注定霥灰了么。。。', '经常听这种音乐的人 1.产生幻觉 2.记忆力差 4.不识数 6.记忆力差 就这九点大家要记住', '是的，陪着你支持你[可爱]', '汝常秀极，营长持疲，欲休；橘商亦疲，欲腐；秀嘉甚疲，欲笔；友负长刀，欲置；蒂花之液，其价愈长，桂枝于手，其颜退也。然尔思之否？未也，尔止省己矣。', '我说咋越听越耳熟……', '我的社交状态完全就是：你不理我，我也不理你。你一理我，我话比谁都多。然后你有一段时间不理我，我就会自己默默想是不是刚刚话太多招人烦了又开始回归高冷。但是你一旦又理我，我马上又开始说个不停。', '一个先生爱慕一个女士但他知道自己没戏，一次这位女士和友人来他家做客，就坐了半小时，走时落下一把阳伞。要不留下来做纪念，要不就追上去还给人家，这都很正常。但他没有。这个先生度过了人生中最幸福的夜晚，他把这把阳伞撑起来，在客厅的沙发上坐了一整晚，第二天把伞还了回去。孤独者的无望之爱。', '同九义，何汝秀？', '"别追公交了，追我吧 我跑得慢，还有点可爱" \u200b\u200b\u200b']
AJonnyCool	Hoaprox-Ngẫu Hứng（AJonnyCool Bootleg）（AJonnyCool remix）	467750978	15132	['我向来与世无争，喜欢偏僻的角落', '每一个"账号已注销“都是一个网易云账号的墓碑，它们的背后都有自己的故事，你可以点开它们的主页来看看里面的故事，有的可能很精彩，有的可能很无聊，但是你要知道，这个账号的主人将不会再次登录它了，它们是数千万有故事的人留给网易云最后的宝藏。。。请珍视它们。。。', '歌曲原名  Hoaprox - Ngẫu Hng   一名越南dj所创    被酒徒盗取称是自己原创作品，取名pdd洪荒之力，引发一大群骚猪粉丝围观，结果发现是盗取别人的，现在这首歌被pdd以7位数买下版权， 我知道我的评论会沉下去，但我不想这首电音再被人误解。', '我似乎看到了一个王者的孤独', '好羡慕能出国读书的你们，好羡慕拥有爱情的你们……没关系，就算我这一辈子都在这个小城市度过，就算永远找不到我爱的那个人，至少我还能在评论里看看你们讲故事，我告诉自己，都没关系…', '有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。', '我发现一个问题，你们把这首歌设置单曲循环后你会发现好像一只唱不完！开头和结尾自动衔接，没有空格开头和结尾连在一起😱😱😱😱', '然而2017英雄联盟全球总决赛中国队伍还是输了，但是我们不会忘记这两支队伍叫做RNG WE', 'em。。。', '高中时最好的朋友是个土豪，家里有钱，人也厚道。他成绩不好，考试都是兄弟们递小抄，但高考一塌糊涂，志愿全都落空了。昨天我去他家找他喝酒，提起当年他泪流满面，他说：“真后悔那时候没好好学习，现在兄弟们都在北京上海，见个面好难，伦敦这个破地儿，连个能喝酒的人都没有。”', 'vn:到底还是来了吗。uzi:嗯，和我一起吧。vn:可这已经不是我的时代了啊。uzi:我想再挣扎一下，即使没用。vn:我的弩已经锈掉了，头发也慢慢变白了。uzi:是吗，真抱歉啊，我的生涯终于要结束了啊，谢谢你陪我走过的一切。vn:傻瓜，我说过要放弃了吗，走吧，让我们再努努力，最后再疯狂一次！！！', '如果有人认识一个叫刘某的男孩，请转告他，我爱他。我叫卢本伟，如果评论把我淹没，就当我是个象拔蚌', '整首歌的1～40秒绝望 2一丝希望随后便破灭 40～1:20秒希望重燃 1:20～1:58秒拼搏1:58～结尾不顾一切去追求，唯有纯音乐不能自拔，每个人都能听出自己的韵味，和每个人不同的故事', '网易云那么好玩\n为什么还是有人注销账号\n是换新号了\n还是……\n再也没有他们了', '“我喜欢你，做我女朋友可以吗”\n电话那头的你却没有任何反应，我沉不住气，继续小心翼翼地问着“你在干嘛呀”\n你说     “我在点头”\n\n那一刻 我的世界都被你点亮了']
AJonnyCool	Music in summer	460311253	246	[]
