徐新明	不变的音乐（新版）	448056804	1937	['很荣幸时隔四年前做的歌，在某音火了，感谢各位抖友的支持。', ' 原版：jealousy（dance radio）French Kiss', '补充说明:看见各位兄弟姐妹一直纠结于原版，在这里说明一下，本歌曲是由Jealousy(DanceExtended）原版歌曲改编，加了一些鼓点，和EDM，四年前制作这首歌的时候，我就感觉制作一个自己的版本，并非想过会火，个人也喜欢原版，大家有空可以去听听原版，看看有什么不一样，在此谢谢各位的支持以及收听', '一听到这首歌，我就想起了特朗普，这是为什么[大哭]', '有人十元温饱，有人夜店撒钱，大千世界，芸芸众生，谁是蝼蚁，谁又为了生活苟且偷生，不要因为眼眶一红就觉得人间不值得', '盗版别人的不标注好意思说话吗', '爷笑了  你做的？', '直接调到100％整个世界都是你的', '好人一生平胸！', '刚才去吃火锅，看见火锅店的墙上提醒，羊是自己养的，菜是自己种的油是自己榨的，提醒顾客放心使用。买单的时候我，悄悄告诉老板，钱是我自己印的，请放心使用，老板追了我好几条街没追上，真有意思，腿是我自己长的，想往哪里跑就往哪里跑，陌生人，如果你笑了，那我祝你2020年一切顺利', '稍微加了点东西就说是自己的，宁可真厉害呢！', '我死后，天下太平则已，若外族入侵，在我坟头放这首音乐，我将破土而出，为国而战。记住，我坟头别用水泥砌，不然我怕到时候我拱不出来', '他还觉得挺光荣的，呵呵', '我把这首歌给我儿子听，他竟然说不好听，我又重新造了一个', '好人一生单身[多多大笑][多多大笑][多多大笑]']
