Ayo97	且随疾风	1473861259	249	['97 嗯…666 加油🎵🌟🍰🍻😎', '这个叫ayo97的难道就没有难听的歌吗？？？？？？']
Ayo97	千叠浪	1462352425	525	['佛系发歌[多多捂脸]', '列表循环  Ayo97 《所有歌》★★★ 🍓🍓🍓\n━━━━━●─────── 9:99 🍭🍭🍭\n🔁   ◁   ㅤㅤ❚❚    ㅤㅤ▷      ㅤ↻ 🍰🍰🍰', '你也只活了一次凭什么说我走的路是错的。', '想骗骗关注发新歌[这边]']
Ayo97	卧龙	1348726737	3501	['从小就看三国，就一直奇怪，诸葛这么厉害的人物，无所不能，什么都能算到，连东风都能借来，怎么会算不到自己最后会失败。那既然早就知道一定会失败，那为什么还要去做呢。\n小时候不懂，长大后慢慢懂了。\n从小就很迷诸葛这个人物，我知道27岁他离开了家，也知道后来，他也再也没回来过。', '祝我生日快乐[亲亲]', '- -上传的时候忘记改名了 歌名叫卧龙', '97还是97，只是卧龙该爆发了', '我真的希望标榜原创的创作者们能真诚一点。这是不是用了《鹤形》曲子我想听了的人都能清楚，没必要自欺欺人。', '好久没出歌了，2019  必须爆炸 晴天97', '发的太匆忙。。我的错，这首歌的歌名叫卧龙，已经跟网易云官方协商修改了[流泪]望周知', 'Prod by me来自我的编曲[奸笑]，顺便跟我一起说97牛逼！', '如卧龙这般神机妙算之人\n以七星灯续命之时\n也未算到魏延这个变数\n无论信与不信\n其皆为命\n人生都是如此 有太多不如意\n但我们能做的就是尽最大的努力\n去做去拼去完成自己想要完成的\n哪怕会失败', '姑娘大可不必为我悲伤', '长路漫漫大可不必为我悲伤  长夜漫漫我就是那抹微光  也记得那个白衣少年摇着羽扇 即要三分天下 怎能记挂儿女情长 即便你一无所有 你寡不敌众  也要冲锋陷阵 你要的是江山如画 而不是笑面如花 ', '“成定局的天下，我硬是要三分”吹爆了我的97，真的厉害', '97新歌词词第一条评论，因为知道这两天会出新歌，所以一直关注着，前些天听到了这首歌大概的版本就觉得很cool三国的背景，“状诸葛之多智而近妖”三国时期的人物词词也最喜欢诸葛亮，如果97生活在三国，我想也会是“卧龙先生”，而且不会失败。喜欢97很久了，始于才华，忠于人品。加油97！', '《卧龙》发布于2019年2月18日\n《鹤形》发布于2009年1月1日\n我专门找了两部手机一起播放，速度和调子全都对上了，不存在什么过度借鉴，抄袭才是真，我向您吐口痰，您真恶心\n这属于侵权行为，您并不是原创，不用洗白，懂的人都懂\n为表达出我对您的厌恶，特用中指打字[可爱]', '不过其实，诸葛亮从没有借过东风，火烧赤壁那是公瑾的功劳，空城计纯属杜撰，草船借箭的是孙仲谋，这些算孔明的只是因为他有一个迷弟叫罗贯中。']
Ayo97	最后一块拼图	459462112	1052	['当网易云给你的日推不再是999+的时候，说明网易云和你玩真的了，因为网易云每日推荐给你推荐999+的，那是它在试探你的口味，网易云给你推荐不到999的，这是为你量身定制的礼物❤️', '大家好 我叫彩蛋', '好听[色][色][色]', '教教吴亦凡吧', '吴亦凡由于语言过激被踢出群聊~', '给海经院长面子了！！']
Ayo97	感谢你曾来过	460578140	372652	['有多少是日推来的[拜]感谢各位', '巨她妈难过，我说不出', '直到后来看到你恋爱的样子 才知道自己从来没有被你爱过', '我记得很久之前去ktv玩真心话大冒险,一个男生选大冒险 给初恋打了电话 开了免提  他很紧张的一直在抖 我们所有人屏着呼吸  只听到手机里传来姑娘的声音 三年了你不说话我都知道是你 我没有谈恋爱 也从没有忘记你 你玩了五次大冒险 每次打来电话都不说话 可我知道是你,所以你什么意思', '相爱容易 因为五官                                                  相处不易 因为三观', '最近还会写新歌 如果可以关注一下 毕竟不是每首都能上日推 可以私信我 有什么好的题材我可以试着写写', '如果我们当初不添加好友 现在也不会有那么多故事 或许遇见都是天意 拥有的都是幸运 能陪在身边就好最好的.错的人迟早要走散 而相爱的终将会相逢 如果两个人注定在一起 不管绕多大一圈依然会回到彼此身边.          如果这条评论沉下去了就当我说了个笑话吧.', '我妈爱了我二十年我还跟她吵架\n你不过爱了我几个月我就跟你低头服软\n我对不起我妈  你也对不起我', '你才不是一个没人要的女同学\n谁会不厌其烦的安慰那无知的少年\n我愿意用十年奋斗  换你一小时的笑脸', '她傻到以为我也是真的爱她', '走心就可以单循', '后来 你找我和好 我承认还爱你 但我不能答应你了 因为你可以渣 而我不可以再贱了', '＂如果你喜欢一个人，\n一定要告诉她\n不是为了要她报答，\n而是让她在以后黑暗的日子里，\n否定自己的时候，\n想起世界上还有人这么喜欢她\n她并非一无是处。＂', '你不说真心话，怎么让我为你大冒险。', '他专一  我多情\n他喝点酒就多  我千杯不醉\n他闻见烟味就头疼   我两天一包烟\n他是最暖最贴心的暖男   我是渣到要死的渣男\n他是以前的我 我是现在的他']
Ayo97	Tanx - Love yourself （爱你自己）	461633298	1120	['我爱的不是你身体而是你，爱你胜过我自己', '你会爱我 在第61分钟 第25小时 星期八 13月', '我们还没有家', '如果可以 我想跟你有个家', '这首编曲比较欧美 和我制作@TanXxxX 第一次合体 感觉最近做的歌技巧越变越简单 趋向做一些音乐性大过技巧的歌了 脱变中[拜]', '把过去放心中 把记忆都清空💔', '今晚夜色很迷人  可我更想和你回家', ': 招长期男友，不长期招男友', '老天在梦里告诉我要让我忘记你', '旧情人 时间 新欢 会忘记的', '骗我的身体可以 别骗我的感情', '第61分钟就是下个小时的开始 第25小时就是第二天的开始 星期八就是下个星期的开始 十三月就是下一年的开始']
