еяхат музыка	Yurak	567155535	1055	['كىم قويۇپتۇ بىزگە ئىگە بولالمايدىغان كىشىنىڭ كۆڭلىگە ئازار بىرىشنى، كىم قويۇپتۇ بىزگە بىراۋنى سۆيگەندەك بولۇۋېلىپ ياشاشنى\n\n_B 💕', 'ھامان بىر كۈنى ئىزدىمىسەڭمۇ ئولتۇرۇپ ئويلاپ قالسەن ، ئەجەپ بىر ناچارلىق قىپتىكەنمەن دەپ . . .', 'خاتا بىرسىنىڭ ئىشقىدا كۆيگەنلىكىمىز ئۈچۈن ھىجران بىزلەرگە ھەق[心碎]', 'قەسەم بەرگەنلەر ئۇنتۇپ قالدى ،ئاڭلىغانلارنىڭ تېخى يادىدا . . .[哀伤][哀伤]', 'يىغلايدىغىنىمنى  بىلدى  ـ\nئەمما  كۈلدۈرۈشكە  ئۇرۇنمىدى.', '--مۇھەببەت ناتۇنۇشلارنى   تۇنۇش قىلىدىغان ،  تۇنۇشلارنى ناتۇنۇش   قىلىدىغان رەھىمسىز ئويۇن [心碎]', '新疆人赞一个', 'يۈرەك   ئاجايىپ قەيسەر   نەرسىكەن   ئاغىرىپ  تۇرۇپ يەنا ۋاز كىچەلمەيدىغان', 'رايىم يانغانلاردىن،  يۈركۈمگە قۇياشنى تاڭسىمۇ ئېرىمىگۈدەك دەرىجىدە مۇزلىتىۋەت', '人生就是这样，你喜欢的人不喜欢你，你不喜欢的却又喜欢你！你多么希望他能留你，可是，却都是奢望。既然如此，那便不要再执迷不悟，放开手解脱自己，不乱于心，不困于情，不念过往，不畏将来，一个人坚强地走下去，去遇见更好的自己', 'جىسمىڭ چارچىغاندا ئەمەس دىلىڭ چارچىغاندا رايىڭ يانىدىكەن😶', 'ھامان بىر كۈنى ئىزدىمىسەڭمۇ ئولتۇرۇپ ئويلاپ قالسەن ، ئەجەپ بىر ناچارلىق قىپتىكەنمەن دەپ . . .', 'ۋەدە بەرگۈچى ھەممىنى ئۇنتىدى ❣ ئاڭلىغۇچىنىڭ تېخى يۈرىكىدە ❣\ue022', '感情不怕太认真，就怕给错人 [哀伤]', '“ 不一定要嫁给最爱的人 太爱一个人 会失去自我 也不必非嫁给最优秀的人 太出众的对象会给你压力  对的人 无非就是知冷知热 饿了替你煮碗面 累了帮你揉个背 女人这一生总追求浪漫 生活却没那么多剧情 靠谱的男人花样不多却能陪你过平淡生活  ”[爱心]']
еяхат музыка	Yo'q	565242227	939	['بەلكىم مېنى دەپ يىغلىغانسەن ،  بەلكىم يىغلاپمۇ باقمىغانسەن ،  لېكىن سەن مېنى ھەممىدىن كۆپ يىغلاتقان ئىنسان [心碎]', '——    ھەر     نەرسىنىڭ       قەدىرى     ئۆتىلىدۇ -- يۈتكەندە --كەتكەندە -- ئۆلگەندە   [心碎]', 'قىز بالىنى ئ\u200dاجىز دەپ ياراتقان ئ\u200dىكەنسەن ئ\u200dۆمۈر بويى ئ\u200dاجىزلىقىنى بىلدۈرمەيدىغان ئ\u200dەركەككە يار قىلغىن', 'سۆزسىز  ئەمەس  تىللىرىم   ، سەزمەس ئەمەس دىللىرىم.[爱心]', 'يۈرۈكۈم تاللىغان بىرسى ئۈچۈن، كۈزۈم تاللىغان مىڭدىن كىچىمەن[爱心]', 'مەيلى نىمە ئ\u200dىش بولسۇن كۈلكەڭ بىلەن ياشغىن! كۈلكەڭنىڭ تاتلىقلىقىدىن باشقىلار ساڭا قىلغانلىرى ئۈچۈن ئەيمەنسۇن، سىنى يوقاتقىنى ئۈچۈن يۈرىكى ئۆرتەنسۇن …', 'سىغىنىپ قالسەن،  قوپال گەپ قىلاتتى،  مىجەزى ئوسالتى،  قىلىقلىرى كىچىك  بالدەكتى، تولا گەپ  قىلاتتى .لىكىن  مىھرى باشقىچە  ئىللىقتى دەپ.', 'قەلىبلەرنى يىراقلاشتۇرىدىغىنى كۆز ئەمەس، بەلكى  سۆزدۇر ئىنسان ۋاز كەچمەيدۇ، بەلكى ۋاز كىچىشكە مەجبۇرلىنىدۇ. شۇنداق ساپ گۈزەل مۇناسىۋەتلەر مەلۇم سەۋەبلەر بىلەن ئاخىرلىشىدۇ ...', '就算你再爱一个人也不要活成自己不喜欢的样子❤', 'ئىغىر ئىلىنغان ھەر بىر نەپەس ئۆزۈمگە بىرىلگەن ئەڭ چوڭ تەسەللى[心碎]', 'كۆك يۈزىگە قەدەر ئۇزاقسەن ماڭا ،\n\nبىر شامالغا قەدەر يېقىنمەن ساڭا .[爱心][爱心]', '你有没有 很执着的爱过一个人 数不清一天想起他多少次 也算不出为他流过多少眼泪 更记不得因为他难过了多少回 在这段付出远大于回报的感情里 你以为真心就能打动他 其实你是痴情是单相思 是不值一文的傻子 众人皆醒你独醉 在别人眼里你不是伟大你只是可笑 但是你永远忘不了那个人 [心碎]', 'قەدىرلە چۈنكى سەن ھاياتتا قايتا ئۇچىراش نىسىپ بولمايدىغان ئايرىلىشلار بار  [心碎]', 'يۈرۈكۈم تاللىغان بىرسى ئۈچۈن، كۈزۈم تاللىغان مىڭدىن كىچىمەن[爱心]', '我是汉族，但是喜欢听这歌曲，我单身，希望遇到一个真诚的女孩子']
еяхат музыка	Болею	564862834	73	['Бoлeю✨✨', '俄语真的是非常性感的一种语言[亲亲]']
еяхат музыка	красивый	564569499	766	['太迷幻了，天昏地暗的倒在雪地上！很好听呢！', '蕾丝上衣啊[多多耍酷]好！够惹火\n女声也相当的棒👍👍👍', 'سېنىڭ ئوتۇڭدا ئەمدى كىملەر يانار بىلمەيمەن ، ئەمما مېنىڭ دېڭىزىمدا سېنىڭ كېمەڭ چۆكتى خالاس......', '午趴开始啦！[吐舌][吐舌][吐舌]', '心跳的感觉  稳住  稳住～\n随飘渺女声小雨中慢行……', '撩人   ❤❤❤', '我们好胸吖，呸，这女声哇[强][强]', '冷~[晕]', '小宝倒老姨身上了……撩我呢[大哭][大哭]', '美女：救命啊\n魔王：没有人会救你的\n没有人：美女我来了\n魔王：说曹操曹操就到\n曹操：叫我干嘛\n魔王：卧槽，见鬼啦！\n鬼：靠，被发现了！\n靠：你说谁被发现了\n谁：关我屁事！\n魔王：天呐，这么多人\n天：谁叫我\n谁：没有人叫你啊\n没有人：我哪有\n从此魔王得了精神病', '这辈子很满意了至少知道了你的名字 听过你的声音 看过你的眼睛', '\u3000\u3000\n\n\u3000\u3000\n\u3000\u3000\u3000\n\n\u3000\u3000\n\n\u3000“希望看到这条评论的人永远开心”\n\u3000\u3000\u3000\u3000 \u3000\u3000\n\n\u3000\u3000\n\u3000\u3000\n\u3000\u3000\u3000\n\n\u3000\u3000\u3000\u3000 \u3000\u3000\n\u3000\u3000\u3000\u3000 \u3000\u3000\n\n\u3000\u3000\n\u3000\u3000\n\u3000', '能不能给我一天一个赞，我一天听一次', '举报你我看不懂  ', '这歌音色很有异域风情，调调也极富节奏，是一首可遇不可求的好胸，就是听起来费脖子，手腕也疼。']
еяхат музыка	Полетаем	564787047	847	['我男朋友的来电铃声💓 感觉超级酷', '我\n也\n想\n摸\n一\n摸\n热\n评\n的\n奖\n杯\n🙃', '评论里的都他妈给老子听好了，你们以后一定要幸福', '那天我听到这首歌，正好家里没人，我拿出我爸的那盒中华，我坐在沙发上学我爸的样子，指尖烟雾缭绕，衬托出我是个深沉的男人，然而美好的画面都在我妈提前回来那一刻定格，我并没有慌张，而是装着我爸的语气说了一句:小梅今天怎么这么早就回来了啊？那是我人生中第一次住院。', 'بىر خىل ئاخسا يەلىرى با بۇ ناخشىنىڭ [亲亲]', '老子终于可以不用陪你聊天到半夜了，老子终于不用记住你的生理期了，老子终于不需要牢记你喜欢的和不喜欢的了，老子终于不用每天为你的安全担忧了，老子终于不用担心你会离开我了，老子终于不用为了彩礼钱发愁了，老子累了，老子终于失去你了，哈哈哈哈哈哈', '网易8级。  希望能有8个赞', 'Raim&Artur这个哈萨克组合这两年是越来越火了，Raim是乡村走出来的哈萨克小伙，看来踏实努力的人不会被辜负！主要作品有Самая вышка, Полетаем, дескотека, Саукеле, ауылымды сагындым等，想要的私信我，电台发给你！Қайырлы түн', '就因为你这句话，我把这个换成了我自己的来电铃声', '未来的世界首富正在读这条评论，还给我点了个赞 👋🏻', '正确歌词：\nОmg, девочка совсем, совсем ба, (совсем ба).\nРядом толган джиги оларды ол кыз с...\nКак будто мен огон внимание жок,\nКак будто оган не надо любовь.\nНо мы об знаем по любому, тур жаман болады стоп стоп,\nКак удобно саган, как ты хочешь мадам,', '那\n就\n摸\n一\n摸', '我跟我的对象的也是', '谈对象吗？：永不分开的那种（就凭你喜欢这首歌', '这首歌快两年了，在这里竟然没破1w+，真替你们感到悲哀！🤷🏽\u200d♂️']
еяхат музыка	Моя любовь	564574683	342	['bajemts   سىنى سۆيىمەن جىنىم  باللا ماڭا خو بېسېۋېتىڭلا  مىنىڭ جانىم كۆرسۈن مىنى', 'ھېچقانداق تىل سېغىنىشنى ئىپادىلىيەلىگۈدەك كۈچلۈك ئەمەس، شۇڭا ئىنسان سېغىنغانسېرى جىمىپ كېتىدۇ …', 'ھەممە ئادەمگە يۈرەكتىن باشلىنىپ،تۇپراقتىن ئاخىرلىشىدىغان مۇھەببەت نىسىپ بۇلسۇن', 'دۈشمەنلىرىم  شىر   بۇلۇپ   كەتسىمۇ   قورقۇشۇم  يوق .  پەقەت  ئىشەنگەن   ئادەملىرىمنىڭ    ئىت   بۇلۇپ   قېلىشىدىن   قورقىمەن  .....', 'ھېچنىمە دىمىدىم ، بىراق ھەممە نەرسىنى دەپ بولغاندەك قىلاتتىم[钻石]', 'ئاخىرغا چىقمايدۇ دەيدۇ  ھەقىقىي ئاشىقلىق  تولۇپ تاشقان سادىقلىق بولساچۇ …', '我沉醉在这听不懂的外文节奏里，也在不愿意听那些爱得死去活来的中文歌。。。', 'قىزبالا يېنىڭغا ئاسقان پىچاققا ئوخشايدۇ،يېنىڭدا تۇرسا يۈرىكىڭنى توق قىلىدۇ،تارتقۇزۇپ قويساڭ خەقنىڭ قولىدا تۇرۇپ يۈرىكىڭنى تىلىدۇ !', 'ئۆزۈڭدىن كۈتكىنىڭ كۆپ بولسۇن، شۇندىلا خاسلىقىڭ بۇلىدۇ.\nباشقىلادىن كۈتكىنىڭ ئاز بولسۇن، شۇندىلا ئۈمۈتسىزلىككە ئۇچۇرمايسەن.', 'نامرات  بولساڭمۇ  جۈپتۈڭ  ياخشى  بولسا  دۇنيا  سىنىڭكى ...ساڭا دۇنيا بەرگەننى ئەمەس ، سىنى ئۆز دۇنياسىدا بىر دەپ بىلگەننى قەدىرلە ، شۇندىلا سۇغۇق سۇ ئىچسەڭمۇ بەخىتلىكسەن ......[爱心]**', 'ئاياللار مۇھاببەت ئۈچۈب تويقىلىدۇ\nئەرلەر تويقىلىش ئۈچۈن مۇھەببەت لىشىدۇ', 'سېغىندىم مىنى زىرىكمەي ساقلايدىغان، ئاششۇ قەبرىنى، كۈتۈپتۇر پات ئاردا بارىمە … 😔', '女生就要找一个舍不得对自己发火的男生', 'ئاداش سۆيگۈڭنى خو بىلەن ئەمەس ئەمىليىتىڭدە ئىسپاتلىساڭ ھەقىقى مەنىسى بۇلىدۇ', 'قىزبالا يېنىڭغا ئاسقان پىچاققا ئوخشايدۇ،يېنىڭدا تۇرسا يۈرىكىڭنى توق قىلىدۇ،تارتقۇزۇپ قويساڭ خەقنىڭ قولىدا تۇرۇپ يۈرىكىڭنى تىلىدۇ !']
еяхат музыка	Витамин	564862438	381	['如果网易云给你推荐999+的，那是它在试探你的口味，网易云给你推荐不到999的，这是为你量身定制的🌹', '车载必备的节奏 🚗💯', '听这首歌的女生一定很酷吧，让我们做个朋友吧[爱心]', '把圈子变小，把语言变干净\n把成绩往上提拔，故事往心里收一收\n现在想要的以后都会有', '刚开始的时候，他什么都不介意，不介意你的过去，不介意你的坏脾气，那时候你感动得抱着他流泪。谁知道，时日过去，他忘记了自己所说的一切。人在得不到的时候，什么都可以不介意，得到之后，什么都有点介意。', 'RASA的歌 ', '中国有14亿人口，网易云音乐有2亿用户，而你偏偏在这首歌的评论里面看到了我，然后你花了15秒钟来读我这一段话，你好 陌生人，。   愿你卡里有钱。车里有油。心里有爱。脚底有风。有空来广西找我喝酒 管醉。。', '世界上两件事最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋，二是把别人的钱装进自己的口袋。前者成功了叫老师，后者成功了叫老板，两者都成功了叫老婆。', '你可以踩我的aj\n也可以脱我的ck\n我会掏出我的ak\n与你进行一场pk\n保证你会说我ok', '播放这首 车自动加速啊 好评 车载 车载[大哭]', '一开头就上头了   尤其是新疆口味儿的请对号入座\U0001f91f\U0001f91f']
еяхат музыка	Chaki-Chaki boron	560899527	285	['💥💥💥------------تەۋەككۈلچىلىككە تولـمىغان ھاياتنىڭ لەززىتى بولمايدۇ . ھايات يولى ئىككىلىنىشكە ئەمەس ، بەلكى كەسكىنلىككە مۇھتاج . \nيا ئۇتسەن ياكى ئۇتتۇرسەن ', 'كەتسەم يەنە تاپىمەن دەيسەن، بەلكىم كېيىنكى قېتىم تاپقىنىڭ مېنىڭ قەبرەم 🚬', 'قىش كەلمەي تۇرۇپلا باھارنى سېغىندۇق، چۈنكى بىز مۇزلىغان ئىدۇق.', 'قېنى شۇ سەن مىنىڭكى دىگۈدەك    ھەم دىيەلىگۈدەك     شۇڭىچۇ  ئاقماس گەپ ئاڭلاپ يۈرەكتىن كەتكەندىن     ناخشا ئاڭلاپ قۇلاقتىن كەتكەن ياخشى   [强]', 'بىراۋ  سورىدى  كۆنگەن  يامانمۇ  كۆيگەنمۇ  مەن دىدىمكى  ئىشقىلىپ  ئىككىلىسى  ياخشى نىمىلەر  ئەمەس\n😐😐😪😪', '先去懂得一个语言才去评论。是塔吉克语  我们说塔吉克语 全世界叫波斯语  你还有什么不服的吗', 'دارغا ئىسىلىش ئالدىدا تۇرغان جىنايەتچىگە « ئۇزۇن ئۆمۈر كۆر ! » دېگەنگە ئوخشايتتى بەزى ئۈمىدلىرىمىز ❗️', 'بەرداشلىق بىرىشنىڭ نىمىلىكىنى ئامالسىزلىق ئىچىدە ياش تۆككىنىڭدە ھىس قىلىسەن.', 'ياخشى كۆرگەن نەرسەڭدىن مەجبۇرىي ۋاز كەچكەندە يا ۋەھشىيلىشىسەن ، يا جىمغۇرلىشىسەن....', 'بىراۋ  سورىدى  كۆنگەن  يامانمۇ  كۆيگەنمۇ  مەن دىدىمكى  ئىشقىلىپ  ئىككىلىسى  ياخشى نىمىلەر  ئەمەس\n😐😐😪😪', '💕ھايات بىركۈندۇر ئۇ كۈن بۈگۈندۇر !💞\n\n\n   ❦✎بـོـــۇلـــོــبــــــۇل✎❦ ', 'ئەپۇچانلىقنى ئۆگىنىۋال ، چۈنكى ئەپۇچانلىق كۆڭۈل غەشلىكىڭنى تۈگىتىدۇ.\n', 'Chaki-Chaki boron[憨笑]', '塔吉克斯坦的 波斯语', 'ئۆزۈڭدىن باشقا ھېچكىم سېنىڭ نىمىلەرگە بەرداشلىق بېرىۋاتقىنىڭنى  بىلمەيدۇ .！！！']
еяхат музыка	Яучусь	560900562	482	['需要一个品味一样的男票[呲牙]', '梦幻女声                          🐾💋💙', ' 我要拿这曲跳钢管舞 阁下有意见吗 有意见憋着！', '我希望云村出一个功能，就是在那些注销账号的人点击注销之后，可以弹出一个窗口，问问那些人是为了什么而退出云村。然后将他们的回答，汇集成一个个故事。并且在故事底部留个他（她）在云村最最最喜欢的歌的链接，做一个永久专题。这些故事或励志，或感人，或悲伤，或无聊。能看到这些故事，那该多好。', '有那么一群人，一条条的翻着评论， 却从不写下评语，心底里藏着许多故事， 只能对自己说，喜怒哀乐都是一个人的事。 你好！路过的陌生人。 愿你，贪吃不胖。 愿你，懒惰不丑。 愿你的深情，不被辜负。 愿你的余生，都有人陪。 你好！陌生人！赞一下，让我知道你', '小…小黄歌诶', '他龙袍加身。他富可敌国。他权倾一方。他俯瞰众生。他挥金如土。他博学多才。他英俊潇洒。他妻妾成群。他杀尽负他之人。他斩尽世间不平。现在他醒了。他要开始搬砖了', '你老婆=女的 我=女的 我=你老婆', '私人FM过来的过来集合一下看看有几个', '如果你日推出现这首歌，而你也刚好打开评论，也不讨厌这首歌，重要的是你还恰好还看到了我的评论，这不就是缘分吗？缘分这东西是不能逃避的，有空一起睡个觉没问题吧', '需要品味一样的哥哥', '这首歌名字错了，应该叫 я хочу，我想要@云音乐小秘书']
еяхат музыка	дорогавникда	560896635	79	['人生有许多必须 其中就有必须坚强💪', 'ئوف مۇھەببەت شۇنچىلىك شىرىن شۇنچىلىك ئازاپتۇر   بۇ ناخشىنى ياقتۇرغان  خوبەلكىسني بىسىپ قويۇڭ  999+  بولۇپ كەتسۇن', '后来才发现，生活没什么大不了的。\n经历越多，越容易看开，不属于自己的东西，不必争，属于自己的东西，不用争。在乎自己的人，不会离开，不在乎自己的人，总会离开。一切顺其自然，上天会给安排[爱心]', '❤️🎶🎶', '所有我能想到的是你，但你不会发现的💔', '真有后悔药的话 要说以前哪件事不做 哪件事坚持 其实我也说不上来 改一件事 也就改变了它对你人生的影响 痛苦的都抹掉了 人就很难成长 可能到今天还没心没肺的傻乐 对未来却一筹莫展 人呢 就是这些七七八八事情的总和 事情有好坏 但人有力量 能在坏事里找一条好出路 经历过这些 也不想要什么后悔药了', 'ئىنسان بىر ئۈلۈم ئالدىدا بىر كۆڭۈل ئالدىدا مەڭگۈ ئاجىز _____💞', '   喜欢这首歌的人应该很善良吧', '我特别想你了\n你也是不是很想我💔m', '这么好听的歌点赞[强][强][强][强][强]', 'дорогавникда  еяхат музыка   真是惊喜纳', '路一直响彻在耳机里，都不想和他人分享[爱心]']
еяхат музыка	Qadam	560182153	595	['ئېسىل ئېسىل ، بەك مۇڭ.ياقتۇرغانلار خو بەلگىسى ، بېسىڭلار.', 'بىر ئاشىق ئۈچۈن ئەڭ قىيىن ئىش: سۈيۈپ تۇرۇپ سۆيمەيمەن دىيىش، سېغىنىپ تۇرۇپ سېغىنمىدىم دىيىش، يىغلاپ تۇرۇپ ئامالسىز ۋاز كىچىش.....', 'ياقتۇرغانلار  بىر  يۈرەك  بىرىۋتىڭلار❤', 'نۇرغۇن ئىشلارنىڭ ئاقىۋىتىنى بىلگەن بولسا باشلىنىشنىڭ قانچىلىك گۈزەل بولىشىدىن قەتئى نەزەر يىراق تۇرغان بولاتتى ئىنسان😉', 'بىر ئەركەك بار جايدا بىر قىز خارلىنىپ ياش تۆكسە ، شۇ ئ\u200dەركەكنىڭ تىرىكلىكى يالغان .....点赞', '所有故事都会有一个好的结局、如果没有、别急、说明故事还没到结局。', 'چۇقۇم پايدىلىنىش قىممىتىڭ بۇلۇشى كېرەك ، شۇندىلا ھەركىم يىنىڭدا پەرۋانە！！！！！！', 'سەن تاشلايسەن بىر قەدەم،مەن تاشلايمەن بىر قەدەم .ھەربىر ھىكايىنىڭ ھامان بىر ئاياغلىشىدىغان ۋاقتى كىلىدۇ[心碎]سەن بىلەن بىرگە بولغان ۋاقىتتا  ھاياتىم باشقىچە مەنادا ئىدى، سەن يانىڭگە بىرىش ئۈچۈن يۈرەكىم ئاستا ئاستا سوقوشتىن قىلۋاتىدۇ[叉]', 'بىر ئۆمۈر ئەمەس، بىر كىلومىتىر يوللارغا ھەمراھ بولغىدەك كىملەر قالدى .', 'سېنىڭ ئىككى قېيىققا تەڭ دەسسەيدىغىنىڭنى بىلمەپتىمەن.كەچۈرگىن ، مەن كىيىمىنىڭ نىشاننى ئۆزگەرتىمەن.', 'بىر بىرىدىن ئەنسىرىگەن ،بىر بىرىنى يۈرىكىدىن سۆيگەن قەلىبلەرنى ئەجەل ئايرىسا ئايرىسۇن ،جىدەل ئايرىمىسۇن  [哀伤][哀伤]', 'سەن تاشلايسەن بىرقەدەم، مەن تاشلايمەن بىر قەدەم،  ئارىمىزدا بۇلۇپ كەتتى كۆپ قەدەم.😔', 'بەزىدە ئادەمنى ئەڭ ئىچىندۇردىغنى --خاتا باسقان قەدەملەر ئەمەس ، بەلكى خاتا تونۇپ قالغان ئادەملەر .......', '1 ئادەمنى دەپ  99 ئادەمدىن ۋاز كەچسەڭ، ئاخىرى ئۇ ساڭا بىر سۆزنى ھەدىيە قىلىدۇ.\n\nمەن ساڭا شۇنداق قىل دېگەنما.️[心碎]', 'ئايال كىشىنىڭ  تىنىدە تۆرلىىپ ئايال  كىشىدىن  تۇغۇلۇپ  قىزلارنى  ئۇنداق  مانداق  دەيدىغان ھەرقانداق  ئوغۇل  بالا ئانىسىغا تۇزكوز']
еяхат музыка	Gecem ve Seherim	559836337	405	['بۇرۇنىڭ  بۇرۇنىسىدا  مەن بىرسىنى  سۆيۈپ باققان  ، خۇددى  ئۇمۇ مىنى  سۆيگەنگە ئوخشاش.💙', 'كۆپ  نەرسە  تەلەپ  قىلمىغانتۇق  ھاياتتىن   سۆيگۈمىز كەبى  سۆيۈلسەك  يىتەر  ئىدى ، لىكىن   خار  بولىۋاتىمىز  ....[心碎]', 'يارىنىڭ ۋەسلىگە يىتەلـمەي ،يار ئىسمىنى بالىلىرىغا قويۇپ كەتكەنلەرمۇ ئاز ئەمەس ....', 'دۇنيادا ئىككى گۈل بولسۇن بىرى قىزىل يەنە بىرى ئاق. ئەگەر سەن مىنى ئۇنۇتساڭ پۈتۈن قىزىل گۈللەر قۇرۇپ كەتسۇن، ئەگەر مەن سىنى ئۇنۇتسام ئاق گۈل مىنىڭ كىپەنلىكم بولسۇن.', '我喜欢在网易云里的每一位朋友。因为每次打开评论。都发现这里的人都特别有礼貌。没有霸座男，也没有霸座大妈，没有霸座大姐。也没有霸座大爷，没有诈骗犯，也没有强奸犯。也没有思想不纯洁的人，这里的每一位评论的人都是受过高等教育的人。在这个浮躁的社会，网易云里满满的都是正能量，感恩有你', 'خاتا باسقان بىر قەدەمنىڭ دەردىنى سۆزلىيەلمەيدىغان كۆزۈمدىن ئالاي-🥀', 'ھەر نەپەسلىرىمگە سىڭىپ كەتكەن  بىر ئىنسان بار. ___ / * [爱心]', 'ئازاپ قانچە كۈن داۋام ئىتىدۇ دادا؟\n40كۈن بالام .\n40كۈندىن كىيىن ئازاپ كۆتۈرۈلۈپ كىتەمدۇ دادا؟\nياق كۆنۈپ كىتىسەن .', 'بۇبىر گۈزەل ھىكايە  ئۇ كۈنلەردە   شۇ چاغلاردا   دەپ باشلايدىغان💕', 'كۆپ سۆزلەيمە،  بەك كۆپ كۈلىمەن،  ئەمما دەرتلىرىم قەلبىمدە مۆھۈر …', 'كۆڭۈل دەپ كۆرگەن كۈنلىرىمنى  ئويلىسام، كۆڭلۈمنىڭ كۆڭلى ئىلىشىدۇ', '人都是健忘的生物，时间是最强大的杀器，杀死那些曾经浓烈曾经炙热的感情，让它在回忆里慢慢变淡。', 'دۇنيادا ئىككى گۈل بولسۇن بىرى قىزىل يەنە بىرى ئاق. ئەگەر سەن مىنى ئۇنۇتساڭ پۈتۈن قىزىل گۈللەر قۇرۇپ كەتسۇن، ئەگەر مەن سىنى ئۇنۇتسام ئاق گۈل مىنىڭ كىپەنلىكم بولسۇن.', '真有后悔药的话 要说以前哪件事不做 哪件事坚持 其实我也说不上来 改一件事 也就改变了它对你人生的影响 痛苦的都抹掉了 人就很难成长 可能到今天还没心没肺的傻乐 对未来却一筹莫展 人呢 就是这些七七八八事情的总和 事情有好坏 但人有力量 能在坏事里找一条好出路 经历过这些 也不想要什么后悔药了', '_\n_\nكۈن مىنى  ئويغۇتالايدۇ ،  لىكىن  ئاي  مىنى  ئۇخلىتالمايدۇ 🌙']
еяхат музыка	Vermedin	557607031	1708	['بۇ  ناخشغا  ئامىراقلار  خونى  دەششەت   بىسڭلار، [跳舞][跳舞][跳舞][狗][狗]', 'بىل  ھېچكىم  سۆيمىسە  ئۇرۇشمايدۇ  ،   يوقتىشتىن  قورقمىسا  كۈنلىمەيدۇ  .\x14[爱心]', 'قەلىپ نىمىدىن خۇشاللىق تاپىدۇ بىلەمسەن ، ئامراق  ئادىمىڭنىڭ ساڭا قىلغان مۇئامىلىسىدىن.  \u200b\u200b\u200b  \u200b\u200b\u200b[爱心]', 'ياخشى كۆرگەن ئادىمىڭىزنىڭ پەرۋاسىز مۇئامىلىسىى يۈرەكنى مۇزلىتىدۇ ، ئەلۋەتتە .', 'ھەقىقى ياخشى كۆرسە  ئاندىن كۈنلەيدۇ ،     ھەقىقى   ياخشى   كۆرسە  ئاندىن   قالايمىقان  ئويلايدۇ  ،   گۇمانلىنىش    ھەرگىزمۇ   ﺋﯩﺸﻪنمگەنلىكتىن ئەمەس بەلكى سۆيگەنلىكتىن [撇嘴]', 'Kalbimi alip vermedin geri vermedin\nKalbimi alip gelmedin geri gelmedin', 'ھايات  ئۆزگەرگىنى  يوق ،  ھاياتقا  تۇتقان  يول  ئۆزگىرۋاتىدۇ ___ . ❣', '好听[爱心]', 'بىل  ھېچكىم  سۆيمىسە  ئۇرۇشمايدۇ  ،   يوقتىشتىن  قورقمىسا  كۈنلىمەيدۇ  .\x14[爱心]', 'مەن بۇ ناخشنى بىر ئاڭلاپلا. ياخشى كۆرۈپ قالدىم.ماۋۇ ناخشىغا.مەن بەك ئامراق.', 'بىر ئېغىز گېپڭ ئارتۇق كەتسە سەندىن ۋاز كەچكەن ئادەمدىن ئ\u200dۈمۈت كۈتمە،', '收到网易云小秘就马不停蹄的赶来了，道友你是骑得赤兔吗[大笑]', '@Vermedin   ❤', '❤️🤘🤘', 'kalbimi ni  elip  varmedi[心碎]']
еяхат музыка	Problem	556043026	184	['我的双腿之间是恶魔，你的双腿之间是地狱，我们把恶魔关进地狱，就能同时到达天堂！！', '网易七级了、从未有多赞，要七个赞不过分吧～']
еяхат музыка	ДеткаЛамбада	555836798	344	['等你们的999呢♥想九九九的快赞起来把我订上去[钟情]', '我\n也\n想\n摸\n一\n摸\n热\n评\n的\n奖\n杯\n🙃', '听歌也看评论，看来你很孤独，我爱你陌生人。 把我顶上去让更多人认识这首歌。', '这首歌我就不收藏了，每有一个赞，我就回来听一遍，喜欢这种不确定性的回味。🖤', '曾经的感情是最美的，后来的全是充满怀疑的[心碎]', '喜欢这种音乐风格的人都不一般。[奸笑]', '我把月亮戳到天上\n天就是我的\n我把脚踩入地里\n地就是我的\n我把唇压进你的脸庞\n你就是我的', '增    增     [奸笑][奸笑]', 'I  Donot  Love  U Anymore[奸笑]', '日推的女孩子请主动联系我  咱们可能会有故事  （私人FM也可以）', '用网易云也很久了，如果你日推听歌从中文转向英文，再转向纯音，再转向一些连歌名都没有的奇奇怪怪的歌，如果你听的歌评论越来越少，如果你的日推里面混杂着古风古典现代电音，如果你能看见这条评论，这并不能说明我们有多么特殊或是多么有品位。但足以说明我们背负着相似的故事，在网易云惊喜的遇见', '好音乐不需要999＋', '🚬🚬   🚶🏼\n我对你你的好不是为了感动你 只是为了 我不在你身边的将来某一天 你会挂念我  你会记起我的好  你会因为没有好好珍惜我而感到一点点的后悔   既然不能成为你心尖上的人 那么我就努力成为你生命中最美丽的遗憾 想起来会笑或者会流泪的遗憾🚶🏼🚶🏼', '网易云的魅力在于当它推给你一首999+的歌曲，它是在试探你的口味，而没有999+的，那就是它为你准备的惊喜！']
еяхат музыка	элидароза	554739123	110	['چۈشەنمەي  ئاڭلاۋاتقانلار  يۈرەك بىرىڭلا', '等你们的999呢♥想九九九的快赞起来把我订上去[钟情]', 'سەنسىزلىك  بىر قاراڭغۇلۇقتۇر،   تىگى يوق ھاڭدۇر،  چىكى يوق ئازابدۇر …💘', 'نىسىپ بولمايدىغان ياخشى كۆرۈشنى\nھېچكىمنىڭ دىلىغا سالمىغىن😔', 'ساداقەتمەنلىك كۆرسىتەلمىگەن كۆڭۈلدىن،گۈزەل ھالدا چىقىپ كېتىشمۇ بىر مۇھەببەتتۇر…\n\n-🍫', '超级喜欢[亲亲][嘴唇]', '听不懂，但看封面我感到了这是一首悲伤的歌曲[心碎]', 'مەن ئۇ مەن ئەمەس سەنسىز، سەن ئۇ سەن ئەمەس سۆيگۈمسىز·[爱心]', '听不懂，但是节奏好', 'كۆكمۇ چىقتى،\nئارمان،\nتىك،تاق ئەلىفتەك،\nقاپقارا سىياھلار ئىچىدە سۇنۇپ قالدى،\nتىرناقلىرى بىلەن ئەمەس،\nجانۇ ھاياتى بىلەن قازغانلىرى،\nبىر چىكىتتە خاتىمە بولدى،\nكەچمىش…بۇ ھالدا كەلگەندى بېشىمغا 💔…', '爱曲[惊恐]', '______بىر ئادەمدىن ئېھتىياجىڭنى ئىككى قېتىم سورىما ،چۈنكى ؛بىرىنچىسى : ئىززىتىڭ، ئىككىنچىسى :خارلىقىڭدۇر...[皱眉]']
еяхат музыка	يالغۇز	553402636	1529	['bajemts   سىنى سۆيىمەن جىنىم  باللا ماڭا خو بېسېۋېتىڭلا  مىنىڭ جانىم كۆرسۈن مىنى', 'يالغۇزلۇقۇمنى بىلگۇدەك ئادەمنىڭ يوقلۇقىدىن يالغۇزمەن[哀伤][哀伤]', 'ئ\u200dىككى نەرسە يۈرەكنى ئ\u200dېزىدۇ "\nبىرى دۇستتىن كەلگەن ھاقارەت，يەنە بىرى سۆيگىنىدىن كەلگەن خىيانەت[心碎]', 'ئۆزى كەتسە كېلىدۇ كىشى،\nكۆڭۈل كەتتى تۈگىدى ئىشى.   [哀伤]', '\u200eكۆڭۈلگە  شۇنداق  بىر  غىرىپلىق  يەتتىكى  قۇشلار  سايرىسىمۇ  مۇڭلىنىپ يىغا باسىدىغان   _____________[哀伤]', 'ناخشىغا يىزىلغان ئىنكاسنى كۈرۈدىغانلا خوبەلگىنى بىسىۋىتىڭلا [大笑]', 'بەك چىدايدىكەن دىمە، تېشىغا چىقارمىغان بىلەن ئىچى زەرداپ بولۇپ كەتكەن ئىنسان بىز_ * [心碎]', 'يالغۇزلۇق، جىمجىتلىق بەزىدە شۇ  قەدەر گۇزەلكى، بۇزۇلمىسۇن دەپ ھەتتا ئۆز- ئۆزەڭگىمۇ گەپ قىلغۇڭمۇ كەلمەيدۇ![心碎][心碎]', 'مەن ئۆزۈمنى مەن ياخشى كۆرگەننىڭ ئارىسىدىن ئىزلىدىم ،ئەپسۇس[哀伤]..  يالغۇزلۇق ئىچىدە ئۈزەمنى تاپتىم.[心碎]', '~~شۇنداق بىر ئارمان بار ئىدى _بايانى يېزىلماي تۇرۇپ خاتىمە بېرىلگەن [心碎]', 'قېرىنداشلىرىمدىن ھىس قىلالمىغان مىھرى مۇھەببەتنى دوستلىرىمنىڭ مىھرىبانلىقىدىن ھىس قىلىۋاتىمەن ،مۇشۇ كۈنلەردە سىلەر بولغاچقا ئۈزەمنى ئەسلا يالغۇز ھىس قىلپ باقمىدىم', '说实话这歌我找了三年，今天终于找到了', '老歌了  还是很喜欢', 'ئاشىق ھېچنىمىدىن قورقمايدۇ، قورققان ئادەم ئاشىق بولمايدۇ 💕\n\nقوللاپ قويۇڭلار  999 بولغاندا ئۇنىڭغا چوقۇم كۆرسىتىمەن 。  patima jinim', '我看着这个歌名进来的']
еяхат музыка	Зын зын зын	551203021	8433	['都他妈把音乐关了，把灯打开老子假发甩不见了', '我只有100块了 可是还是会花30块打车来见你 60块买两张电影票 8块钱给你买一杯奶茶 之后掏掏口袋两个硬币 \u200b\u200b\u200b\u200b 自己坐公交车去附近的银行 取100万自己花。 ', '（后背觉得痒）蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭（吓！蹭破皮了，打电话给救护车！）等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等（等了一个小时了还不来！我…）丢丢丢丢丢丢丢丢丢丢丢丢丢丢丢丢丢丢丢', '上厕所忘带纸了，正揪心怎么办。但是听着这音乐，忽然有感而发，觉得也没什么大不了，人生没有过不去的坎，彩虹总在风雨后，算了不擦了，提起裤子就大步流星往外走。这一刻，从未如此的自信。', '车载必备 Зын зын зын 🚗💯', '给了年轻人八条建议:\n1.谈恋爱首先要找你爱的，如果结婚就要找爱你的\n2.千万别输在”等"这个字身上\n3.永远留住30%的神秘\n4.不要低估任何一个人\n5.别把没教养当做有气场\n6.谈恋爱可以穷，结婚不可以\n7.谈恋爱一定要找我\n8.牢记第7条，前6条没什么卵用', '这是我听过最抒情最催泪的一首歌，一个人躲在被子里哭了好久好久，耳机就这么循环播放着，眼泪从眼角慢慢滑至脸颊到下巴再浸湿整块枕巾，转身拭去自己干结泪痕然后孤独睡去。。。对不起 走错片场了', '老夫掐指一算，你现在应该一边听歌一边翻看评论，搞不好还在充电，或者还戴着耳机，被我猜中的可能还会笑一下', '我觉得你应该在墙上蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭', '记得我以前在学校经常被后面的男生撩内衣带，那时我不敢反抗，也不敢告诉老师、爸妈，毕竟全班男生就我穿这玩意', '这首歌就不保存了，谁要赞我一下那就给自己个惊喜吧。', '早晚Tm笑死在评论席', '来人，把朕的龙袍给秀儿改成裤衩。秀的朕脑瓜儿疼[大哭]', '这歌说不上哪里好听，就是有点上头', '阁下莫不是来自某个神秘的app？']
еяхат музыка	Мeдина	550870810	82	[]
еяхат музыка	Low Bass	550198462	519	['不要火了 我只想自己听 😎 ', '听这么嗨的歌最怕高潮来一句7妹Remix', 'Shahmen - Mark (EMR3YGUL Remix)   这首节奏会好一点  希望各位不要喷我.', '我要警笛声啊  我要警笛声啊', '文\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\n能\u3000武\u3000\u3000\u3000\n提\u3000能\u3000进\u3000\n笔\u3000床\u3000可\u3000退\u3000\n控\u3000上\u3000欺\u3000可\n萝\u3000定\u3000身\u3000提\n莉\u3000人\u3000压\u3000臀\n\u3000\u3000妻\u3000正\u3000迎\n\u3000\u3000\u3000\u3000太\u3000众\n\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000基', '那你把版权买下来啊', '其实我觉得  浴血黑帮 和这首歌很配  汤米谢比尔 抽烟 配这个太霸气了']
еяхат музыка	You My Love	549412166	1511	['ھەقىقى ياخشى كۆرسە  ئاندىن كۈنلەيدۇ ،     ھەقىقى   ياخشى   كۆرسە  ئاندىن   قالايمىقان  ئويلايدۇ  ،   گۇمانلىنىش    ھەرگىزمۇ   ﺋﯩﺸﻪنمگەنلىكتىن ئەمەس بەلكى سۆيگەنلىكتىن [撇嘴]', 'يۈرۈكۈم تاللىغان بىرسى ئۈچۈن، كۈزۈم تاللىغان مىڭدىن كىچىمەن[爱心]', 'ناخشا قۇلاققا ياققىنى ئ\u200dۈچۈن ئ\u200dەمەس، بەلكى ئ\u200dۇ سىنىڭ ھىكايەڭنى سۆزلىگىنى ئ\u200dۈچۈن ئ\u200dاڭلايسەن ………', '................ھاياتنى دوغا تىكىپ ياشايدىغان جەميەتتە بويۇن ئ\u200dىگىپ نىم كەپتۇ\ue447', 'ما  ناخشىنى قايسىڭلا چۇشنىسلە؟نىمە دەۋاتقىننى بىلگەن بولسام  قانچە ئاڭلاتىم بوناخشىنى، بىلمەي تۇرۇپ شۇنداق كوپ ئاڭلاپ كەتتىمدىسە[可爱][可爱][可爱][可爱]', '*\nسىنى پۈتۈن ھاياتى كەبى سۆيدىغان بىرى بولىدۇ ،\n\nپەقەت ئۆمرىڭدە بىرقىتىم💞', 'ئەقىدە قىل ھېس قىلالايدىغان قەلىب ئۇچۇن، بەدەل تۆلىگىن ھۆرمىتىڭنى قىلالايدىغان ئىنسان ئۇچۇن ❤', 'مابىتى بالا 赞بىرىۋىتىڭلا 😉', 'يۈرۈكۈم تاللىغان بىرسى ئۈچۈن، كۈزۈم تاللىغان مىڭدىن كىچىمەن🔥', 'بىغەملىكتىن دەرىس ئالغۇم بار ،سەزگۈرلىكىم جېنىمغا جازا 🙅', '中国有14亿人口，网易云音乐有2亿用户，而你偏偏在这首歌的评论里面看到了我，然后你花了15秒钟来读我这一段话，是的吖。你好 陌生人，愿你余生有良人相伴，过着自己理想的生活♡', '*\nسىنى پۈتۈن ھاياتى كەبى سۆيدىغان بىرى بولىدۇ ،\n\nئۆمرىڭدە پەقەت بىرقىتىم....[爱心]', 'ناھايىتى توغرا دەيسىز   ئەگەر ھەقىقى ياخشى كۆرمىسە كۈللەپ نىمىشقىلدۇ  گۇمانقىلىپ نىمىش قىلدۇ', '一个人的城市最好的陪伴还是音乐☊', 'ماۋۇ ناخشىنى ياخشى كۆردىغانلا قولۇڭلارنى كۆترۈڭلا 😊\nخو  بىسىڭلا دىمەكچىدە بۇيەدە 👍😂']
еяхат музыка	Без тебя	546454716	128	['不知道听了多久', '总有一天会有一个走进你的生活，告诉你，为什么你和别人没有结果[爱心]', '不知道是不是我太自私 不喜欢自己先喜欢上的音乐被传到满大街都是 然后就有人过来跟你炫耀发现了一首好歌……', '土库曼斯坦歌手 ahmed shad', '会有始料不及的运气\n会有突如其来的欢喜🌤', '生活本来很美好，然而我过的无滋无味！[心碎][心碎][心碎]', 'ھەر كىمنىڭ  سىنى  چۈشىنىشىنى كۈتمە، شۇنداق بىر كۈن كېلىدۇ، ئىچ-باغرى كۆيۈپ تۇرۇپ چۈشىنىدۇ...يۈرۈكى قان- قان تۇرۇپ، قىلغانلىرغا  پۇشماننى ئالدىغانغا قاچا تاپالمغان ھالەتتە  چۈشنىدۇ.']
еяхат музыка	YaLili	546325433	1959	['宁愿在听不懂的语言节奏里沉醉，也不愿意在爱来爱去的国语中迷失.', 'ئىنتايىن ياخشى تەييارلىنىپتۇ ، قوللىمىغان دوستلار قوللاپ قويۇڭلار.[强][强][强]🌹🌹👏👏', '有骚音乐的地方 都有我们新疆人的评论[强][强][爱心][爱心]', 'كۆڭۈلنىڭ كۆزىگە قاراۋەرمە , غورۇرنىڭ نەزىرىدىن چۈشۈپ كىتىسەن    _________', '今晚就用这个曲子吧[大哭][大哭]', '100+بەك ئاز بوپتۇ قالدىمۇ قانداق', 'awazi  bak  tatlik kan', 'قۇلاش قۇلماسلىق بىرئادەمنىڭ ئختياردىكى ئشقۇ پەقەت ياختۇرغانلاقۇلاپ قۇيسانىمبۇلاپتۇ شۇنداقۇ', '直接收藏[星星]', 'koyima   amma', 'YaLili 💫\n车载必备节奏🚗💯', 'سىز ئىزدىگەن سۆزگە مۇناسىۋەتلىك ئۇچۇر تېپىلمىدى!', 'YaLili   еяхат музыка\n', '1：别在年长的人面前耍小聪明。2：对普通人而言，金钱非常重要。20岁是用来脱贫的不是用来脱单的。3：拒绝别人是个学问，学不会要受苦一辈子。4：一定要培养个生死之交，真的可以救命。5：太阳落山后不要做出重大决定。6：不要秀恩爱，删起来很麻烦。', '孤独本不可怕，可怕的是没人懂你']
еяхат музыка	Again Comes The Night	546231095	2267	['条子哥，大家认识吗', '能找到这的都是有品位的人，很酷的人。', '感觉这种曲已呗我大美青海的人民给垄断了 [鬼脸][鬼脸][鬼脸]', '认识一个留着狼头，穿军大衣卖鱼的男人吗', '中国有14亿人口，网易有8亿用户，而你偏偏在评论里看见了我，然后你花十秒钟来读我这一句话，所以你好，陌生人。\n愿你卡里有钱\n心中有爱。', 'Again Comes The Night еяхат музыка', '急需一位品味女友[可爱]\n没有的话品味男友也行[奸笑]', '只有我觉得这首音乐很孤独嘛[心碎]', '找了两年的歌 哭了', '条子专用凉凉曲', '搞不懂听歌就听歌 什么青海 新疆 有关系吗？ ', '嗯扣小臂了', '我要感谢那个让我来搜Again Comes The Night的人', '条子专属凉凉曲', '条子哥，你看见了吗？我找这首歌一年多终于找到了']
еяхат музыка	Молодость	545956555	34	['2016 Farik 💛']
еяхат музыка	Eri Qerimi Bala	545520115	470	['作为一个新疆人留个脚印以示敬意.[爱心]', 'خاتالىق ئۆتكۈزسەم مېنى سۆي، قورقسام قۇچاقلا ۋە كەتسەم تۇتۇۋال. چۈنكى ئېھتىياجىم بولغان ھەممە نەرسە بىرلا سەن[爱心]', 'خاتالىقنى _______كەچۈرىمىز _______ ئەمما خىيانەتنى ئەمەس _______ ئۇقۇشماسلىق بولسا كەچۈرمىز _______ئەمما خۇمسلىقنى ئەمەس____😏😏', 'ھاياتنىڭ ھۇزۇرى بەزى كۈنلىرى سەندە   بەزى تۈنلرى  مەندە', 'بىر   قىزغا   بولغان   مەجبۇريەتنىڭ   نېمە ئىكەنلىكىنى   بىلگەن   يېگىت   ئۆز   جىنىنى خار   قىلسا   قىلدۇكى  قىزنىڭ  خار   بولشىغا چىدىمايدۇ…[爱心][爱心][爱心]', 'ئەزەلدىن سېنى ئۆزى ئۈچۈنلا خىزمەت قىلدۇرۇپ، سەندىن مەنپەئەتلىنىپ، سېنىڭ خۇشاللىقىڭ سېنىڭ مەيدانىڭ سېنىڭ ھېسياتىڭنى ئويلىشىپ باقمىغان ئادەم مەڭگۈ سېنىڭ ھىچنىمەڭ ئەمەس ...', 'كۈلكە بىر چىراي ئىپادىسى خالاس ئۇ خۇشالىق بىلەن مۇناسىۋەتسىز', 'ھاراق ئىچىپ مەس بولماي ئوينا ۋاۋ ۋاۋ', 'Bala Bala 🔝👌', 'قانچە مىھىرلەرگە تەشنا بولغانسىرى شۇنچە كوڭۈلسىزلىك ساڭا ھەمرا بۇلدىغان دۇنياكەن بۇ...', 'بۇ ناخشىنى ئاڭلاپ ئۇنى يەنە  ئەسلەپ قالدىم   ئەڭ  ئۈستىگە چىقىرىپ قويساڭلار  بىر كۈنلەردە  كۆرۈپ  ھازىرمۇ ئۇنتۇمىغانلىقىمنى بىلىسەن\n🌹💤', 'دۇنيانىڭ پۈتۈن دەردىنى، قايغۇلىرىنى بىر قۇچاقلاش بىلەن ئۇنتۇلدۇرالايدىغان  بىرسى بۇلۇشى كېرەك ھاياتىڭدا -', '我爱一个女孩儿，她是我的公主，她叫Ayixa，我们是异地恋，她在和田我在叶城，每次她很需要我的时候都不能即时去配她，但是我真的很爱她，我想娶她，想用礼服来给她回报我没有能在她身边陪她的这些日子及受到的委屈！\n能帮我顶上去吗？谢谢！ 我真的很爱她[爱心]\n\nAdil 💌AyXa', 'ھەر ئىشقا جېنىڭنى سىقما ئەي كۆڭۈل، نە بۇ دەردلەر ئەبەدىي، نە بۇ ئۆمۈر .\n\n— جالالىدىن رۇمى', 'ھىچ  كىشىدىن  ئاغرىنىپ  يۈرمىدىم ، چۈنكى  ئۇلار ماڭا  قەرىز ئەمەس  دەپ ، لىكىن  مىنىڭ  ھەر ھالىمنى  سوراپ  كۆڭۈل  بۆلگەنلەردىن  سۆيۈندۈم  ،  قەدىرلىشىم  كېرەك  ئىكەن  دەپ  --[爱心]']
еяхат музыка	Танцы в моей кровати	545484969	74	['网易云9级了 赞从来就没有超过十个']
еяхат музыка	О ней	545487398	34	['Я не ходил в школьной форме, и не был самым умным в классе, но был всегда уверен в том что буду в классике, и на S-классе \u200b\u200b\u200b🖤']
еяхат музыка	Molodost	545486366	32	[]
еяхат музыка	Mi Gna （ Remix Edit ）	543468523	141	['想去夜店的点击右上角，我统计一下[可爱][可爱]']
еяхат музыка	Tere-Naam	543298553	32	[]
еяхат музыка	Выходи за меня	542136793	38	[]
еяхат музыка	EA7-Bass	541980442	2452	['并不是所有女生都喜欢钱 还有一些善良的女生也喜欢小动物 比如路虎 宝马 捷豹 悍马 布加迪威龙 还有天猫', '兰博基尼这垃圾车，大家千万不要去买，对肾不好，总有美女一上来就不肯下去，我才刚买2个月就不行了，而且这车空调极差，美女一上来就说热，就脱衣服', 'EA7 MUSIC是俄罗斯K社区一个组。该组发布的动态内容大多为超跑图片，部分为奢侈品或大波翘臀图片，少量为枪支武器图片。这些动态发布的同时会配上几首歌，这些歌经搜集整理做成歌单后被搬运到国内，其中的歌曲就被称为“EA7”、“EA7 Music”、“EA7系列”。', '你们知道这曲子什么火不了么？   因为他们还没找到呢！！！', '他烟瘾一向很大，后来他爱上了一个女孩儿，一次他抽烟的时候女孩儿咳嗽了两声，他二话没说把烟掐了，从此再也没碰过。五十年后，两个老人坐在夕阳下，他邀功：“当年我为了你把烟都戒了”她轻笑：“你说那次？我咳嗽是让你给我一根，结果看你掐了烟，索性就陪你一起戒了……”', '熬过了二零一七的社会摇却难逃二零一八的全员恶人', '我和你的的距离就是\n我在听《Dusk》而你在听《80000》；\n我在听《Lonely day》而你在听《病变》，\n我在听《HEY HEY》而你在听《今天你嗨了吗》\n我在听《What Are Words》 而你在听《在人间》，\n我在听《HandClap》时     而你在听《98K》。\n我在听《Move Your Body》时 而你在听《抢婚歌》', '7妹、7爷、7姨、7先森、金6、9馨、六哥、安浩凯、安浩辰、苏子因、苏子孽、糖糖、兮雅、虞姬、妖姬、安喆、DJ安俊宇、幕人、六月、寐加岛、夜未央、未央、枫宇辰、雅阁陌迁、官云康、官云天、花哨、郝向阳、白一阳、承利、DJ马哥、安妮、兰妮、兰灵、梦洛伊、珊爷、珊姐、圈妹等+999位盗歌贼觉得很赞！', 'EA7 车载🚗💥', '我尿黄 我来！！！', '我要诅咒正在听此歌看此评论的你 暴富暴瘦心想事成 [爱心]', '不行，尿已经对这位仁兄没用了，看我的土色八宝粥', '我和你的差距就是，我只是听歌，而你听歌听出了优越感。', '还有一种女人靠自己而不是靠男人和身体😊', '超市门口的喜洋洋已经骑坏两个了。']
еяхат музыка	EA7-Shake a leg	541980436	180	['正确歌名:  DJ Nil & Anthony EI Mejor Feat. Violin valenti-chaikovsky   请不要把任何歌曲都加上EA7👏', '虞姬、7妹、糖糖、承利、梦洛伊、兮雅、金6、雅阁陌迁、枫宇辰、海潮哥、等10人觉得很赞.', '我这一手正\n麻          方\n皮          形\n头          评\n们你得看论\n']
еяхат музыка	Это не фильм про любовь	541365900	470	['بەزىلەر چۈشۈڭگە كىرىدۇ __ ئەمما __ ھاياتىڭغا كىرمەيدۇ…… يەنە بەزىلەر ھاياتىڭغا كىرىدۇ __ ئەمما __ يۈرىكىڭگە كىرمەيدۇ…… يەنە بەزىلەر باركى يۈرىكىڭگە كىرىدۇ __ ئەمما _ ھاياتىڭدا تۇرمايدۇ\n[爱心]', '青海人在哪里？[牵手]', 'ياخشى كۆرۈشلەر يالغان بولغاچقا ۋاز كىچىشلەر ئاسان بۇلۋاتدۇ', 'كۆڭۈل ئەگەر زەھەرنى خالىسا ، بوپتۇ ئۇنى مەيلىگە قويىۋەت .چۈنكى زەھەر بەرگەن خۇشاللىقنى شىكەر بىرەلمەيدۇ……', 'ئەڭ گۈزەل ۋاقىتلار ئەڭ تېز ئۆتىدۇ،ئەڭ ھەقىقىي ھىسىيات ئادەمنى ھەقىقىي ئازاپلايدۇ............', '中国有14亿人口，网易云音乐有2亿用户，而你偏偏在这首歌的评论里面看到了我，然后你花了15秒钟来读我这一段话，你好 陌生人，。   愿你卡里有钱。车里有油。心里有爱。脚底有风。有空来成都找我喝酒 管醉。。', 'كىچىككىنە  كۆيۈنۈش نۇرغۇن شىرىن  ـ شىكەر  ۋەدىلەردىن ئەۋزەلدۇر ❤️', 'ھاياتىمدا ھىچقانداق .. بىر ئادەمنىڭ نىيتىنىڭ قانداق ئ\u200dىكەنلىكىنى..  بىلگۇم يوق ، پەقەت ..  ماڭا  قىلغان،ئ\u200dىشلىرى ..  شۇنىڭ ئ\u200dۆزى..   يىتەرلىك جاۋاپ.   ..    🍀🍀🌹.', 'كۈزۈم ئېيىتتى--------ساختا كۈلۈپ سەن  چارچىمىغان بىلەن كىچە يىغلاپ مەن چارچىدىم ........💔💔', 'سىنى تاللىغىنىم خاتا بولسا ماڭا توغرىسى مەڭگۈ كىرەك ئەمەس !', '🍁خاتىرەمدە تەلمۈرۈش دەيدىغان گەپ يوق ...\n🍁كەتكەنلەر ناتۇنۇش...كەلگەنلەر  مېھمان...', '.بەختىم  ئۈچۈن  شۇنداق بىر كۈننى  ساقلاۋاتىمەن   ، سەۋرىم  يېتىدۇ  بىراق ئۆمۈرۈم  يىتەمدۇ يوق  بۇنى بىلمەيمەن', '一定要和满眼都是你的男孩子在一起\U0001f970', '一定要和满眼都是你的女孩子在一起 ❤', '*\nسىنى پۈتۈن ھاياتى كەبى سۆيدىغان بىرى بولىدۇ ،\n\nپەقەت ئۆمرىڭدە بىرقىتىم💞']
еяхат музыка	EA7-50-Cent Disco	541364972	9048	['土味翻译，最为致命！', '记得第一次听这首歌的时候非常喜欢，那时候还是处', '源自“50美分”的《Disco Inferno》被这么一该版，感觉很不错呢！[开心]16秒后...不由得点起头来了[鬼脸]', '中国百大DJ', '七妹，最好笑的笑话之一', '那他就得让牛踢了[西西机智]', '他就是个盗歌自己加一句就成她的了', '这下又可以出新歌了[大哭][大哭][大哭]', '嗯我去医院做了处女膜修复现在也还是了', '你能打出来说明你也不简单[奸笑]', '这首歌太适合作为婚礼背景音乐了，我每次结婚都用这首歌。', '祝全世界的男孩子[男孩]脸上没有痘痘，头发没有油，王者不掉星，吃鸡不被杀，联盟拿S，穿越全点头，有一个超级暖，超级听好，超级好的女朋友。祝所有女生:孤注终身', '卖核弹的小姑娘今天一个核弹都没有卖出去，到了晚上，她冷极了，于是小心翼翼的点燃了一个核弹来取暖，那天晚上，那个村子里的所有人都看见了她的太奶奶', '我是一名警察\n一次出差抓坏人\n在一家酒店里一个接着一个搜房间\n发现了女朋友和一个男的\n俩人身上只裹着浴巾\n我没有对她说话 只是看了看\n转过头，接着搜另外的房间\n然后 犯罪嫌疑人抓到了\n押出了酒店 坐上了回局里的路上\n我今年22岁\n对得起国家\n对得起父母', '不信 除非你给我看看伤口']
еяхат музыка	Kaayf	541126730	583	['我沉醉在这听不懂的外文节奏里，也在不愿意听那些爱得死去活来的中文歌。。。', '总有一天我会开着我喜欢的车，驰聘在青海湖的路上，带着我喜欢的人听着这首曲 [牵手][牵手][牵手][牵手]', 'كىملەر كېلىپ سۆيەركىن مېنى، مەن ئ\u200dۆزەمنى سۆيمىگەن كۈنى.😢', '妈妈说：“不要为了一个睡的很香的人失眠”。', '“ 舍不得扔的东西就放那吧\n总有一天你会觉得留着并没有意义\n忘不掉的人就先想着吧\n总有一天会释怀那些曾经拥有的\n其实  我们远比想象中要强大\n致此刻 辗转反侧难以入眠的你 ”', 'ئەڭ خەتەرلىك ئويۇن ……؛؛؛\nدەل كۆڭۈل …  ئۇ ناتونۇشنى تونۇش قىلىدىغان ،  تونۇشنى ناتۇنۇش قىلىدىغان رەھىمسىز ___________ نەرسە😔😔😔', 'نىمنى يازىمىز ؟\n\nسۈيۈپ تۇرۇپ سۈيۈلمەي يالغۇز قالغىنىمزنى يازىمىزمۇ؟\n\nياكى تىمتاس كىچىدە ياستۇقنى قۇچاقلاپ ئۆكسۈپ ئۆكسۈپ يىغلىغىنمزنى يازىمىزمۇ ؟\n\nۋە ياكى ئادەم دېڭىزىدا ياشاپ يالغۇز قالغىنمىزنى يازىمىزمۇ ؟', '听不懂歌词      听着会莫名的伤感      每夜单曲循环伴我入睡[爱心]', '老夫掐指一算，你现在应该一边听歌一边翻看评论里有故事的人发生的事，搞不好还在充电，或者还戴着耳机，被我猜中的可能还会笑一下，其实我们都是经历过的人.', 'نەپەسلەر توختغان كۈن ،  ئنسان ھەممدىن رازى بۇلدىغان ،  ھەم ھەممىنى رازى قلدىغان كۈن   ......\n_______', '这辈子所有的情绪都给了手机屏幕.[心碎]', '每个人的路都得自己走\n累不累  脚知道\n每个人的泪都得自己擦\n苦不苦  心知道\n别对自己要求太多\n别对他人太过苛刻\n每个人都有自己的不易.\n晚安........🌙', '你以为自己是太阳呀 别人都得围着你转 你要知道宇宙之中也就一个地球 可能还让你的气焰烤爆了[微笑]', '很多人都来问我为什么高冷\n\n我只能笑着说应为我暖的时候被伤过', 'نەپەسلەر توختغان كۈن ،  ئنسان ھەممدىن رازى بۇلدىغان ،  ھەم ھەممىنى رازى قلدىغان كۈن   ......\n_______']
