苒	lean on you	1453638816	46	['封面和开头的女声来自大家的老朋友@血齒菌 ']
苒	lean on you 伴奏	1453651028	2	[]
苒	恶魔天使感官相连（Prod.JammyBeatz）	1447470082	95	['挺好听的吧！！', '和好兄弟们做歌好爽']
苒	选择离开选择留	1416218352	61	['她让我走，然后就悲伤\n比她不让我走还要糟糕']
苒	选择离开选择留 伴奏	1416221085	9	[]
苒	提纯浪漫	1415878926	83	['我再也不喜欢你了，这日子没法过了']
苒	虚无梦纪元	1413340135	84	['轮回是痛苦的 痛苦的轮回却是虚无\n\n爱创造了永恒的轮回，是人和人之间最深的羁绊。2020年，希望你我都能放下过去的包袱。不是向过去低头，是为了活动筋骨，大步向前走。', 'corpse eaters 我要逃出去']
苒	禁止噗噗	1408417781	47	[]
苒	『 ℜ%』病态玫瑰	1369985524	76	['应该怎么定义它']
苒	好吧那我现在离开了	1354461534	130	['你是谁的血齒菌', '我爱这份抑郁的甜蜜', '好吧 那我现在走了\n最后唱一首歌\nBih 我对你只剩下了恨\n陪你玩了那么久了\n谎话说出口了\n要怪就怪我自己太笨']
苒	【FREE】Shinigami type beat	1349051536	36	[]
苒	【FREE】Purpp type beat	1349054373	18	[]
苒	【FREE】欢乐饶舌	1349054548	28	[]
苒	eli.kiss me in the rain remake	1349057139	21	['eli的这首歌真的很好听 真的']
苒	不是哥哥	1349034295	50	['人声截选自 魔道祖师（牛逼） 侵删']
苒	愛の契#486943	1346653740	87	[]
苒	瘗玉埋香	1341772735	89	['好像是在一个醉酒夜晚录的 这两天才发现 就发出来吧\n这首歌还有一个名字:伤感跑调', '方陪瘗玉礼，珥笔岱山隅']
苒	在夏日的尾声，我们再去一次海边吧！	1339044547	55	['俺就重新发一下(-᷅_-᷄)']
苒	让你余生都属于我	1330698252	105	['封面来自《意外制造公司》']
苒	你只不过是一颗过甜的糖果	1327130432	7226	['七宗罪，源自于西方思想系统中对人性的探讨，这些罪，并不是具体的罪行，而是看似无伤大雅普遍存在于我们人性中的一种缺失。\n你只是一颗过甜的糖果，一下子就腻了。', '“她偷偷攒满失望就离开了”', ' 一下子就腻了', '我是无趣的人 却总想惹你开心', '我幼稚的时候最爱你 而你却只看见我的幼稚', '酒是喜剧，威士忌是悲剧。\n罪的反义词是罚。\n你是光，是火。\n是隧道。\n是山风。', '你别回头看我 你眼里的星星是她', '怎么说呢 挺遗憾的\n喜欢你就像坐滑梯似的\n一下子滑下去结束了\n我坐在最底层想了想还是觉得难以回去\n至少懒得再原路返回 也懒得绕一圈重新开始\n起身拍了拍一屁股的灰尘\n又摇摇晃晃笑着向人潮走去了\n岁月也不算冗长\n我应该会忘了你吧 \u200b\u200b\u200b', '你作为一颗糖都不合格，因为不甜呐。\n噢～也许是我误会了。\n我用吃过糖的嘴，尝过你，以为你甜，\n但实际上，你是一块儿裹着糖纸的冰。', '你说我只不过是一颗过甜的糖果\n一下子就腻了\n你含了两口觉得甜够了就吐了\n殊不知我用了多少甜去掩盖糖芯的酸', '你给过我的甜到最后都变成了我熬不过去的苦.', '可我对你的喜欢 从来都不会腻', '我阿 会一不小心就不开心了', '你是失望 是难堪 是填不满的黑色', '总是喜欢换种口味的糖果吃，吃了第一颗，腻了。于是又打开一个又一个糖果包装纸，当尝过了各种口味才发现，味蕾已经麻木，便再也找回不了最初打开包装纸的初心了。']
苒	你不知道我正在成为你的____	1322303948	4203	['舔狗易当 恋爱难谈', '你不知道我正在成为   你最拿的出手的前任', '你是我的____？', '上帝 请你一定要保佑她\n\n保佑她不管遇到什么困难\n\n都能战胜 不被挫败\n\n保佑她哪怕哭过多少次 摔倒过多少次\n\n仍有站起来的顽强\n\n保佑她所遇见的人 都是内心温暖的人\n\n请一定要保佑她\n\n这就是我的祈祷', '你知不知道我正在成为你啊', '我正在远离你了 你放心', '我放弃了我要去找一个满眼都是我的男孩子了', '原唱：No Even Her，该歌曲采样：fallin for ya\n原曲版权已开放，你这歌作词和作曲填你自己的是不是有点....', '你不知道我正在成为你的不再可能.', '喝完就要丢掉', '我原来是叼着烟开拖拉机的，自从遇到你，开始留意橱窗里的裙子。', "ᴵ ᴰᴼᴺ'ᵀ ᵂᴬᴺᵀ ᵂᴱ ᴬᴿᴱ ᴶᵁˢᵀ ᶠᴿᴵᴱᴺᴰˢ", '他没很忙 只是不想理你', '现在深情的人都被叫做了舔狗 哈哈  可笑吧。', '你不知道我正在成为你的鱼']
苒	暴躁娇妻	1303069777	220	['张大仙你这个小浪货（滑稽）', '马昊苒抖m实锤', '马昊苒我爱你', '一姐芬芳！！！你个小浪蹄子！！！哈哈嗝', '看到这些刷大仙的，真的烦，我手都点酸了[大哭]', '大仙你是妖怪吧，我真的是受不了了', '有谁跟我一样是在大仙歌单里找到这首歌的？', '我有点感动哈哈哈', '大贱我滴宝', '这个张胖子喜欢的就是不一样啊，不过我喜欢']
苒	Asians doing lit	1295826335	149	['别惹黄皮孩', '这是我做的封面 嘻嘻', '做的歌不炸算我输']
苒	霾霾霾霾霾霾	862303135	220	['Kill me, kill my dog.', '你说眼前都是霾，看不清我眼里的爱', '都是霾\n我眼前布满了霾\n我拨开了霾\n撒旦和耶稣在十字架上祈祷\n我走进了霾\n撒旦给我了拥抱\n我逃不出霾\n耶稣为我祈祷', '成都的trap，北京的freestyle，西安的new，台湾的jazz，新疆的hard，东北的饮酒醉']
苒	鳳 凰 迪 廳	552980459	223	['摇头的时光总是短暂的', '实锤马昊苒不务正业', '我想妹妹了', '满脑子都是你 这是一件多么色情的事', '网恋是我生活中必不可少的一部分 而组成我灵魂的只有两部分 其中网恋占二分之一 因为支撑我的只有你 剩下的都不敌你', '喜欢一个女生很久了 可她的家人死活不同意 特别是她男朋友']
苒	Desire/眾生皆苦 #489943	540653293	2327	['家人:无\n朋友:无\n恋人:无\n众生皆苦 你也不是草莓味', '在自己身上，克服这个时代。', '天堂客满 地狱打烊 耶稣把我扔在了人间', '众生皆苦 而你更苦', '众生皆苦 我是血腥味', '我很好 我想该睡觉了 熬夜不好 想你也不好', '生老病死\n爱别离\n求不得\n阴过盛\n怨憎会', '人间疾苦 都是地狱', '众生皆苦，放下即自在。天地皆空，唯有人在其中苦。沧海桑田，人生苦短。天地之空，在于无欲，任由万物在其中自由变幻，它依然安之若泰。人生之苦，皆因无力回天却又耿耿于怀。人本是人，只有承认自己不是万能之主，从而学会放下，才能与天地同自在。放下你无力改变的，追求你力所能及的，人生才自在', '遇见过一个人 磨平我所有棱角 以为是来救我的 结果差点要了我半条命', '骨架被抽走 一个人只剩下一滩肉', '我想我会一直孤单', '眾 生 皆 苦', '没有你的时候 凭最后一点对世界不甘的意识活着 我没有难过 也不会哭闹 只是偶尔想不再一人勉强着', '我想请你进入我的梦境']
苒	把被子还给我！	533779228	1772	['申请加入被窝成功之后', '我记得以前有个男生\n对我说\n他的梦想就是带我早睡', '他轻巧翻身下床，跨过熟睡的我。为裸露的身体披一条红色舞裙，接一根蓬松尾巴，临走前给我一个吻，他又要去当谁的野猫。', '申请加入你的被窝\n对方已开启床位共享\n把被子还我！！', '你 的 被 窝 怎 么 那 么 暖', '别再复制粘贴你们的情感了。', '喜欢一个人就算捂住嘴巴 也会发出嗯嗯啊啊的声音', '人和水一样   只会越来越脏', '睡前叹气：不过分，你做什么都不过分', '我向你低头，一次，数次，次次', '我记得有个男生\n对我说\n早点睡\n永远不会对我说带我早睡', '把被子还给我！ 我想着\n\n部分身体没有了被子的遮盖暴露在冰冷的空气中，冻的我发抖\n\n我用力拽了拽已经快要从我身上消失的被子，却有一股力量在被子的另一端和我抗衡着\n\n我呆住了，感受到身后的床铺是向下陷的\n\n仿佛是有什么东西\n\n我瞬间清醒了\n\n我是一个人在家啊', '你这么懂事 应该没人心疼你', '人們越是成長 越是逐漸疏遠', '你的晚安 是让我闭嘴']
苒	K.e.e.p. U .S.a.f.e.	524743751	801	['想做的很多 敢做的很少\n还能折腾 抓紧折腾\n别人的评价 无关紧要\n他们都不是你\n外表也好 爱情也好\n跟随你的心 你想做的都该成为要做的\n你还年轻', '砍手砍脚吃掉是最低级的病娇， 我心中最可怕的病娇应该是在暗中离间你的家人， 挑拨你的朋友，击溃你的事业，瓦解你的神智... 却从不会对你动粗和表现出一丝一毫的异常， 在无声无息地排 除掉了你拥有的一切之后 带着最深情的笑容拥抱 住颤抖的你，告诉你”还有我在哦”', '没有我的日子 你死了吗', '撩渣男 很刺激 玩的我心力憔悴', '请尽情隔墙观火  世界请不要打扰我', '瑞 克 莫 蒂', '你隔岸观火却不救我', '所有失望都源于我凭空的期待', '逃脱不等于自由', '如果你能感同我的身受', '这他妈不是我后爸吗', '要快乐真的越来越难了一天天的啥也不是 操', '“诺，这是我最后一个苹果了 好吃吗”']
苒	坐飞机去沙滩看日落的传统女孩	519702788	258	['人生苦短，何妨一试？', '明人不说暗话，我想当违规者', '我比她早一點醒來 起床 給他煮好咖啡 烤好麵包並塗上奶油 去花園摘了一束她最喜歡的帶著露珠的玫瑰 當她醒來的時候我溫柔的親了她的手背 她哭了 又一次求我把她從地下室放走 不知道感恩的東西.', 'RRAN会偷偷看评论', '這世界是牢籠  愛的牢籠 恨的牢籠', '小王子也喜欢看日落，有一天他看了43次日落']
苒	申请加入你的被窝	513193769	6932	['当你打开这首歌你将会收到一条消息', '私人fm有毒，这首申请加入你的被窝，下一首对方已开启床位共享。。。', '我想和你开启共享床位 ', '對 方 已 打 開 床 位 共 享', '申 请 加 入 你 的 生 活', '悄悄的告诉你们 作者会把每个人的评论都赞一遍', '快乐2018', '被窝里有别的小朋友，我不要我不要', '好冷所以我可以和你一起睡吗', '說片面是熬夜 說实在是失眠 說真的是想你', '一声叮咚，惊的我以为终于有人找我了。翻开软件，嗯，没有人。我还是一个人', '我有一个火锅理论:如果你想自杀，那么就去吃顿火锅，如果你能吃到，说明你有朋友还有钱。如果你有钱还有朋友，那你还没有要死的必要。\n要是你没钱也没朋友，那来找我，我请你吃火锅，告诉你世间还是有些值得留恋的。\n你想怎么吃怎么吃，想蘸麻酱蘸麻酱，想吃鸳鸯锅就鸳鸯锅，活下来就好', '想住進你的心窩或者你的被窩', '想知道你的被窝会不会比我爱你的心热。', '之前和女朋友吵架了，晚上在洗澡，突然听见音乐声暂停了一下中间有消息叮咚了一下，快速起身之后手都没来的及擦，打开手机，滑密码。却因为手湿，怎么都滑不开密码，手机屏幕上到处是水，很着急，热水氤氲，眼往上一挑，看到浴巾才想起来擦，一瞬间我就知道我要完了。这辈子可能就载在那个女人身上了。']
苒	苦涩	503549116	5621	['警告 不止你一人爱而不得', '复制粘贴和诡异的致郁句子意义真不大 伤感男女们不要继续啦 抑郁症群体的名声已经被部分天天叫着自己有抑郁症还秀存在的人搞臭了 现在就像是个贬义词 心情不好≠抑郁 大家都是需要人文关怀的 真有抑郁症的人也不会整天负能挂在嘴边  喜欢听丧歌没什么不妥 但也没什么可优越的 还得快乐生活不是吗 嘻嘻:)', '一百年就可以见一次的月亮激动啥啊，如果不存在轮回的话，从地球存在到现在这么长时间只诞生了一个我，我也没见你珍惜啊。', '《圣经》说：别惊动我爱的人 等他自己情愿', '你说 自杀的人 是想通了 还是没想通。', '务必请你\xa0\n一而再 再而三\xa0\n三而不竭 千次万次\xa0\n毫不犹豫地 救我于这世间水火', '整个世界都是脏的  你还期待什么呢.？', '阴天 检查出心脏的问题了 中午呕吐了一个中午 如果还有来世 许愿自己能够身体健康 平平安安', '我们回不到过去 也没有必要回到过去了', '中  药   很  苦\n你  也   是', '外面闯的凶 斗的猛\n他们要你站的高望的远\n我要你平安 \u200b\u200b\u200b\n\u3000', '据统计全世界抑郁症患者3.22亿。我们不是装，抑郁症并不是你想得那样深邃。我们会有短暂的开心，我们也很努力地像正常人一样去生活。我们总会伤心的原因之一是听了你们的话怀疑自己到底是不是抑郁症而更焦虑。', '许是外面漫天飞雪，公子定是不会再来了，这喜欢二字，怕是要落在小女心里藏一辈子了。', '生活和我一样难过', '跟我想到一块儿去了 看着那些假丧要死要活的就烦']
