韩嘉琪	关山拜别	1401460637	0	[]
韩嘉琪	江城	1369393362	0	[]
韩嘉琪	将军何时归家乡	1368558472	0	[]
韩嘉琪	十年泪	1363502137	0	[]
韩嘉琪	没有钱我拿什么爱你	1363502138	0	[]
韩嘉琪	再不做这将军郎	1353455393	248	['歌词有一天转动起来 给我一个赞好么？都是同道中人 哈哈哈', '太平本是将军定，不许将军见太平!', '五年后一位百万身价的人赞了我', '西山边有个竹屋\n竹屋里住着个公子，号称江湖百晓生，无所不知，无所不晓\n公子长相俊美，手执一柄纸扇，青绣白袍无双\n江湖乱纷纷，一时，这竹屋竟有这世人渴求的宁静\n公子有一青梅，宰相千金荣华富贵\n宰相千金常常来竹屋，常常与公子会面，常常提起她的情郎\n她那情郎啊，寒门贵子，胸怀大志，奈何', '武安君白起，为将者，生杀大权操于一手，秦赵长平一役，坑杀赵兵40万，何等威风，令赵10年无精壮之兵，闻风丧胆于朝，耐何功高盖主，不谙政事，拒王命而不从，终死于秦相范睢之手', '那个白袍黑马的将军接了白凌苦苦一笑”你后悔么？“有个声音这么说，将军轻叹，眼中尽是那个背影孤独笑容淡然的身影”此生为皇，从不悔“。皇帝转身，一滴泪从眼眶滑落”若有来生，我不做这九五之尊，你也不做那将军，然后我定许你段情“。”臣..谢主隆恩。“烛台倒落，一代千古名将。”臣不悔“他说。', '那个一袭白衣的将军，也才二十有八，也曾牵挂，那个佳人', '先皇退位前日太子太傅为即将登基即位的太子讲了最后一次课，但这最后一课太子太傅却只问了太子一个问题\n“以殿下看来何为令世所羡的君臣？”\n太子疑惑，思考片刻后答:\n“君之视臣如手足，则臣视君如腹心？”\n太子太傅点了点头却也摇了摇头:\n“臣若不惧马革裹尸，君则不忌功高盖主。谨记谨记…”', '落魄的国王找到曾经的将军\n你愿为我再次赴死吗\n将军抿口茶\n双眼空洞的望着王\n生来本就为你\n怎么不愿意？', '狡兔死 走狗烹 帝国兴 良臣亡', '你说彼岸灯火，心之所向；后来渔舟晚唱，烟雨彷徨。你说水静莲香，惠风和畅；后来云遮薄月，清露如霜。你说幽窗棋罢，再吐衷肠；后来风卷孤松，雾漫山冈。你说红袖佯嗔，秋波流转思张敞；后来黛眉长敛，春色飘零别阮郎。', '都喷个啥？喊麦咋了？有那么不堪？以前也觉得非主流，半阳改变了我对喊麦的看法', '这莫好听的歌，竟然评论区这莫孤独']
