俺酱	无意之间	1366594544	29806	['“我八国混血，祖上在欧洲那边混了三代，后来往东南亚发展。我爸是阿拉伯人，我妈法国的。”贺朝见周大雷脸上的表情越来越崇拜，顿了顿，不可思议地说，“……这你也信？我是中国人，纯种的，不混血。”', '白衣天使是冷心杀手\n保险推销是套路帝王\n所以\n要一直一直好好的啊', '“谢俞”\n“……”\n“没什么，熟悉一下同桌的名字。”\n几个月后\n“谢俞……”\n“你叫魂啊。”\n“没什么，熟悉一下男朋友的名字。”', '消息灵通的百晓生万达，学习成魔的学委薛习生，金刚芭比的体委罗文强，外刚内柔的女汉子许晴晴，胆小内向但关键时刻帅炸的丁亮华，还有两个才华与容貌并肩的学校风云人物。伪装学渣满足了我对高中的所有幻想，没有堕胎，没有车祸，纯粹的、酸甜的青春。感谢遇见。', '"我……没喜欢过人。"\n"我面前的这个，叫谢俞的小朋友是第一个。"\n"虽然小朋友脾气不好，动不动就打人，但我还是很喜欢他。"\n"……"\n"很认真的那种喜欢，看到他就高兴，想跟他谈恋爱，喜欢得要命。"\n贺朝说完，又问："那个脾气不太好的小朋友听到了吗？"', '百度知道：必学的十个接吻技巧。\n贺朝反复研究过那么多遍接吻技法，真到了这个时候，甚至都忘了要闭眼。\n谢俞也彻底忘记了那个接吻技法上都写了些什么玩意儿，就记得对方的嘴唇，很软，碰一下就浑身发烫。谢俞松开手之前，贺朝听见他说：“不来找我，找百度。朝哥，你挺爱学习啊。”', '男朋友不爱学习怎么办？多半是装的，打一顿就好了', '东楼贺朝 西楼谢俞\n清华双杰 谋财害命', '贺朝，一个玩奇迹暖暖和恋与制作人的人[大哭]', '同学推荐来的，我真名叫谢俞，我同桌也叫贺朝，没错，一字未差！而且恰好我和我同桌是年级前五，做最后一排。你也许会觉得这是假的，但这真的是真的！我也不知道为什么父母起名这么巧，还刚好遇到了一起。现在我和同桌每次代表学校参赛一做自我介绍就会收到其他人异样的眼光[生气]', '一起去啊,更远的地方。', '我要听着这首歌然后去找朝俞，\n清华，等我♡\n要一起去更好的未来啊！\n伪装学渣，清华双杰，谋财害命！\n要变得更好去见朝哥和小朋友鸭！', '“我最近发现，……喜欢你这件事好像会上瘾啊。”', '“伪装学渣是虐文吗？”\n“是的。”\n“为什么？”\n“因为我本来是倒数第三……”', '这个每个人脸上都带着笑，拥有无限活力的、青春洋溢的瞬间。\n还有最后一排的两个男孩子。\n虽然只有背影，但是两个人靠得很近，尤其坐在桌上的贺朝，姿态闲散，没规没矩。\n贺朝身体斜着，露了半张侧脸，手指搭在谢俞头上，指尖浅浅插进他的头发里，嘴角带着三分笑意。\n而谢俞连后脑勺都仿佛刻着冷漠']
俺酱	YELLOW（翻自 神山羊）	1352850556	1130	['天知道我因为黄歌认识了多少少年音', '我虽然是路转粉，但我真的希望在将来或者不久以后的俺酱的每一首歌都会99+，1w+，10w+的，也希望俺酱越来越优秀，越来越多人喜欢(不，我不想，俺酱是宝藏男孩！想把俺酱藏起来，但也真心希望他越来越受欢迎)。在这里给俺酱疯狂比心🙆每天都是爱俺酱的一天！！！！吹爆俺酱！！=w=', '“你在听什么？”\n“我在听YELLOW”\n“哦！你居然搞黄色”\n“……”', '这种青涩的少年音来唱这种歌真的另有感觉 穿着微长的白衬衫 白净的脸上挂着红晕 又矜持又渴望 只见他微微抬起手 “你..要和我一起吗?”', '连续三天的日推，不同的版本，同样的黄色…', '俺是从那个混音大合唱版本来的\n顺便夸爆俺酱的神仙少年音', '“你在看什么”\n“黄色的评论”', '( ͡° ͜ʖ ͡°)✧ 我俺酱什么声线都好听哒❤', 'yellow是少年音控的天堂。', '好了以上均为个人瞎想', '我的妈耶，这副声线就算在混合版里面也是最吸引我耳朵的声音，混进去高音低音也不会淹没！我超爱！', '继sou、riri、电鸟、ABbbb君之后，我今天又发现一个宝藏啊啊啊啊啊！！！俺酱啊啊啊啊啊！！！！！！！！', '别说有画面了🌝', '困先生(只要把黄歌的各个版本都听一遍就行啦)', '哈哈哈黄歌']
俺酱	LOSER（翻自 米津玄師）	1350147356	962	['一人血书求粑粑翻跳PV舞蹈！！！', '第一遍听：还凑合吧 俺酱最近好勤奋\n第二遍：有点带劲儿？\n\n现在：这歌我听个一亿年就不想听了', '每次都在思考俺酱粑粑嘴皮子为什么这么溜', 'BML本来冲着电鸟去的  结果又发现一个宝藏男孩', '俺酱的声音从初中听到大学  每次听每次都要赞美一遍  一点不矫揉造作  天然少年', '歌词已经上传👌🏻一天过去了依旧没有审核这不能怪我对吧（笑）\r第一次做滚动歌词 肯定有好多bug 见到了请把我吊起来打（。。）', '歌词已经准备上传 因为不懂日文的缘故磨了好久orz有错误还请指出']
俺酱	未来への扉（翻自 DEEP）	1339158959	306	[]
俺酱	无意之间 -伪装学渣片尾曲 Mario&俺酱	1338059042	17861	['"我……没喜欢过人。"\n"我面前的这个，叫谢俞的小朋友是第一个。"\n"虽然小朋友脾气不好，动不动就打人，但我还是很喜欢他。"\n"……"\n"很认真的那种喜欢，看到他就高兴，想跟他谈恋爱，喜欢得要命。"\n贺朝说完，又问："那个脾气不太好的小朋友听到了吗？"', '两位年级倒数即使戴着情侣手链，也只会被人认为是逢考必过神器。', '“\x08不扫码，不插队，别爱我，没结果。”\n\n贺朝夫斯基的爱全都给了谢俞小朋友♡', '“一起去啊，更远的地方”✨', '高中时你坐在我的左边\n“从今后你站在我的左边，一生不变。”\n我们朝俞这是什么神仙爱情❤❤❤', '谢俞脑子里反反复复的、却是那句‘更远的地方’。\n他还没来得及做出什么反应，手腕被人一把握住，然后他听到贺朝喊了一句：“老谢，跑——”\n几级台阶不高，两个人索性直接往下跳。\n脚下悬空一瞬。\n迎着扑面而来的风，点点星光，以及街道两边那道无限往外延伸、延至天边的光。 ', '贺朝也懵，他从护栏上跳下来的时候感觉整个人都是飘的，差点一脚踩空。\n然后他咳了一声，挑了句非常蹩脚的开场白:“朋友...你有点眼熟。”\n谢俞说:  “是吗。”\n贺朝:  “长得很像我男朋友。”\n贺朝话还没说完，谢俞就不动声色地把衣袖一点一点撩了上去。', '“我觉得我的背影特别帅气。不是我在吹，0.618的黄金比例在我身上得到了完美的体现。一条普普通通的路，我一踏上去就立马变成T台！有你朝哥的地方，就是舞台！”\n——贺朝夫斯基', '东楼贺朝，西楼谢俞\n清华双杰，谋财害命\n伪装学渣，挚爱一生', '“会往前走的。”\n\n会过去的。\n\n即使现在深陷囵圄。\n\n只要使点劲，不行就再用点力，走出去，想要的生活、答案……都会有的。', '高考过后，谢俞选择学医，贺朝报了经管。\n冷酷杀手成了白衣天使，套路深似海的那位跑去学金融。\n三班同学无不痛心疾首：“完了，谋财害命。”\n东楼贺朝，西楼谢俞\n清华双杰，谋财害命', '“成年的你们要学会很重要的一点担当责任，德行，坚韧不拔的品质。勤学苦练，脚踏实地。我也由衷地为你们感到高兴和骄傲。无论你们日后走到哪里。走的有多远。都不要忘记——赤子之心，是我们二中的校训。我们二中的精神。恭喜，你们成年了。大胆地，往更远的地方去吧。”', '贺朝伸手在衣兜里摸了一会儿，最后掏出来一样东西递给他。\n是封信。\n借着微弱的路灯灯光，谢俞勉强能看到信封上几个张扬的大字：给我家小朋友。\n谢俞捏着信封边角，愣了愣。\n里面没写什么长篇大论，只有寥寥两句。\n——一起去啊。更远的地方。', '“我最近发现，……喜欢你这件事好像会上瘾啊。”', '脾气不太好的小朋友现在很想打人。\n有这么说话的吗。\n欠揍现场？\n"我也没喜欢过人。"\n谢俞忍着揍人的心情说："面前这个叫贺朝的臭傻/逼是第一个。"']
俺酱	恋	456347159	576	['想看粑粑和马里奥一起跳!!!', '想听老克和粑粑一块唱。略带帅气又可爱双人声音完美配合，想想我就死了【鼻血', '粑粑，站长，老克，坠总，真的是最令我心动的四个声音。', '怎么会有男生不喜欢俺酱！靠！', '今天bml这首『恋』让我找回了最初爱上粑粑时的感觉！\n没错！时之歌入坑！这首歌让我开始恋上俺酱，从此无法自拔……\n粑粑今天真的超级帅！脱码了！\n摔破天际！我也想拥有俺酱一个这样的男朋友！超级羡慕跳舞的小姐姐！', '男孩子要乖不要靠', '今年bml站长俺酱丁丁一起跳了！！！']
俺酱	Little Traveler	450027614	721	['歌名是英文 歌词是日文 歌手是中国人[呆]这就尴尬了 你让我归到哪个歌单', '难道俺酱不值得你单独建一个歌单吗[奸笑]', '俺酱俺酱，真tm靓！', '『真正重要的东西，用眼睛是看不见的。』\n☆']
