舵	晚安	1490579152	612	['我不停的翻找文案，在找一个替我讲故事的人。可我没有找到，所以晚安', '和自己喜欢的人在一起了啊啊啊啊啊!!!!!!!!!!']
舵	Perfect	1464057770	887	['Perfect’s always imperfect :)', '刘梦娜来的', '\n#硬地原创音乐榜# 「7月最佳单曲」在榜单里几次见到“舵”都印象深刻，R&B 的底子也会有大段的 Rap Verse，中英切换丝滑柔顺。这首歌同样伴奏、旋律、唱腔、制作都在线，合作的女声很有Power，Perfect。——@木村拓周 北方公园', '我觉得舵的歌每首都好听很有feeling', '第851位探险队员坐在跑车上喝着AD钙奶前来报道，over ！', '我是快乐小熊，我今天生日，所以我很快乐。不仅仅是这样，还因为我是快乐小熊。੭ ᐕ)੭*⁾⁾']
舵	Sparkling Clean	1447710029	465	['喜欢洗碗的朋友们这里集合']
舵	拖延症	1433701604	1058	['呼叫全船舵友们与我携手大战拖延症', '我：拖延症我今天要杀了你！\n拖延症：明天吧...\n我：好吧ヾ(´A‘)ノﾟ', '恭喜入选硬地原创音乐榜！', '我手里放下的筷子，退出的游戏，暂停的电视剧，洗澡擦干的手，在忙也会回你的消息，我只对你没有拖延症', '“因为人生短暂”\n\n“想活的更加缓慢”', '其实我没有拖延症，快递一拿到我就会拆，闹钟一响我就会按，零食一开我就会吃，你一出现我就会笑。', '一想到明天还有很多事要做，我就能睡到后天……']
舵	Window Shopping	1430420163	335	['舵手族 vs.剁手族', '私信来的，我们是朋友🤝🤝']
舵	Serenade	1399961908	4085	['发现这首歌的女孩请原地谈恋爱[亲]', '私人FM集合叭哈哈哈', '香槟，烛光晚宴，我都会备齐\n你只要带着微笑来就好了\n小可爱', '[可爱]日推的就一起做姐妹吧', '“会通过的，不管你是中考的 高考的 专升本的 考研的 考证的 考驾照的，接下来你所有的考试都会必过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过” \u200b\u200b\u200b', 'beat是谁的 要去膜拜一下 目前这个beat听到最好听的是打烊。。。', '我悄悄放了一个屁，期待风把它吹进你嘴里\n\n          2020.5.20', '推到这首歌的人品味太好了叭。[强][强]', '老子不要爱情，老子要一中录取通知书  ', '有人恋爱 有人出轨 有人从头寡到尾', '这也太好听了吧，肺炎时期的爱情', '我发现了 但是不知道跟谁谈恋爱[禁止]', '冰棍被撕开衣服，紧张得出了汗，开始担心自己不是你喜欢的口味。', '“你和你对象怎么认识的？”\n“我们开学一个班”\n“哇，那她一定很漂亮吧”\n“不，他不漂亮，但挺帅。”', '晚是世界的晚 安是有你的安']
舵	Halo	1394835321	1174	['这首歌调调属实爱了，听得过瘾！我和十二岁的表弟听完这歌，我觉得好听的留下眼泪，表弟没有哭，我给了他几拳，他哭了，我觉得这是他这个年纪应该承受的', '当你选择走的路与众人不同，数只眸光正在凝视着你的胜利光环，你是否能承受住它人对你的看法而继续燃烧自己的光芒？', '感谢🔆推', '很温馨的故事', '地表最强是杰伦 海表最强是你舵哥有异议吗', '一定要快点火起来这样子大家都能看见我这个沙雕了', '从网易小秘书动态来的？', '熟悉的地方没有风景.', '这个曲调的原创者在油管别以为没有人不知道 叫citylove（red），创作者：badkid  \r我在其他同曲调的歌里看到的', '我猜你的歌单里有Nomo', '很少评价，不是什么专业人士，无法用专业词汇评判好坏，只是一个喜欢听歌且耳朵格外挑剔的人…是从角角的牛鞭视频发现Nomo这首歌～然后中毒了，再然后发现了“舵”，简直是宝藏男孩阿，我相信金子在哪都能发光！加油！', '🤙missed you bro', '吃完饭出来散步 日推来的  路上没人  我就边走边摇了']
舵	HBD	1386071062	1682	['谁还不是日推了呢！', '日推来的女孩子，我们做姐妹吧！', '生日快乐 不止生日.', '给你一个建议哦 建议你不要处一个对象就给一个对象写歌 免得像这次这样劈了腿以后还要删掉你自己的评论然后还要打自己脸[憨笑]', '我的天空里没有太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了太阳。', '"how are you?"\n\n" ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶   i\'m fine。"', '你前女友没有做任何指示 我们自愿过来骂你只因我们看不下去 况且我们说你劈腿就叫骂你了？你有丶脸好不？自己做过的事还不让别人说了呗？嗯？', '日推到的！', '让粉丝都觉得你是好男人形象是吗 然后做着渣的不行的事情 我说的有一点错吗', '啊这，这种问题私下解决就好了，没必要跑来作品下面撕吧…毕竟大家都是听众，过来单纯听歌的', '劈腿观光团', '劈腿观光团来了', '他是歌手 我们听他的歌 没人欢迎你的所谓爆料 不爽私聊', '“你能不能不要跟其他女生聊天？很烦，当然也不要跟我，我更烦。”', '姑娘你不觉得来一首歌的评论区“骂”一个人私生活不检点很搞笑吗lol 你去他微博骂我都理解 另外他劈腿是他和他前女友的事 你骂两句人也不痛不痒 何必 祝你生活愉快']
舵	Stay.	1382794976	480	['在你有200粉丝时候我已经关注，现在你已经火了', '听着像999的歌，结果才77', '感激的程度仍然未变[拜]谢谢']
舵	写给Jony J	1376512401	1232	['想告诉大家一声，豆芽哥已回复我了，在我微博上的视频下，我的微博是「舵Sir」 谢谢大家😇', '是的，我真的是个工程师', '追星到你这种程度也是不错了', '凭实力追星 牛批牛批', '他结婚的时候我单身 他生孩子了 我还是单身', '淡黄的长裙 蓬松的头发', 'jonyj如果来了 告诉我一声 ', '差点成了个写手', '看了角角视频发现了你这个宝藏男孩', '你切啥？？', '毕业证书等999+秀出', '你也终会被别人写进等待你回复的歌词里[可爱]', '豆芽日记 3月27日 星期五当JonyJ喝到第十碗孟婆汤的时候，孟婆对他说：“你已经喝了这么多碗了，你到底想忘了什么？”JonyJ附在她耳边小声说：淡黄的长裙，蓬松的头发 \u200b', '豆芽已经听到这首歌了还在微博上点了赞，shooc也转发了', 'jony j 现在喝着毒药']
舵	Nomo	1374787337	6875	['感谢角角和从毒角SHOW过来的朋友们！', '角角的牛鞭赔本了，但是我赚了一首好听的歌😏', '我靠居然是中国人唱的？？', '在这个新世纪中 —\n所谓的Millennials该为自己的梦想而贪黑起早\nnot me, normal.\nnot me, no more.\nnomo.', '我希望大家的关注点不止是角角，虽然我也很喜欢角角。也请给我们的这位可敬的音乐人一份支持。蟹蟹[大笑]', '\U0001f9de\u200d♂️\n100评后\n大家可以开始许愿了\n不要贪心哦 — 每人三个\n\no(∩_∩)o', '我这个土狗竟然能有幸听到这首歌', '听说单身很爽？其实没有喜欢的人才更爽噢。', '像你这样才华横溢的小朋友，就像汽水里的泡泡，能靠着自己的力量，慢慢升起，没有事情可以阻止你。\n\n——《神秘巨星》', '果然日推要鸽几天才行', '舵有实力，角角只是推了你一下，不好听我们也不会听[多多亲吻]', '感觉特酷  不像是吧哈哈', '发音太好了', '1.高中要努力学习呀\n2.cwx', '没角角还不知道这宝藏']
舵	Where You Want to Be	1353466147	232	['最默契的发生都是超出逻辑可以分析的 — 不管归属是未今，归属永远依在心', '🙋🏻\u200d♂️\n从YouTube过来的亲朋好友\n感谢你们漂洋过海过来看我\n\nGrab a treat ➡️🍬🍫🍩🍪\nmake yourself feel at home']
舵	You Won't Lose Me	1346687510	204	['让梦想给予己定义，爱给予己动力 ——\n—— Stop at NOTHING to love, homies and homettes.']
舵	早	1333897358	1529	['只有我是瞎打了一个早字找到的？', '感谢浪Wave与营养怪兽的两位老师对我单曲的推广，也感谢所有朋友们和支持！很感动能被两位前辈和这么多人认可[流泪]给了我一个圆满的2018。我准备在年初发第一张网易云专辑，并且给大家带来很多与国内外音乐人新合作的作品！[拜]Let’s get to work! ', '早，这几天暴风雨来临 — 大家请注意安全[拜]', '总有一天这首歌会达999+\n我的评论会被淹没，\n他们疯狂的刷着屏论，\n但熟不知\n我们才是第一批到达这里的拾荒者。', '我不是一无是处，你也并非完美无缺。希望我身上微薄的光，有一日能遇上你漆黑的夜。', '从belinda那里过来的！belinda的vlog配乐', '总有一天会有人发现，你的评论是复制的，字儿还错了。', '感谢大家到此支持本舵[拜]', '你不能说我小气 我的爱可是全部都给你了', '副歌里写的mourning不是错别字，而是刻意的wordplay，此句表达的字意是“从忧伤中醒来”，而场景处于早间，唱法上为了让mourning与morning谐音相似，所以将其中的”r”换为vowel “a” 来唱 （来自作者的解释）', '好憨……搞得好像第一个发现这首歌就很了不起一样……了不起的不是作者吗？999+不好吗？醉了，这种莫名其妙的行为请适可而止，并不是每个人都想为爱发电。', '我猜你们歌单里都有一首NOMO', '就没人觉得把morning（早晨）打成mourning（悲伤）这个小细节很妙么？', '我猜你的歌单里有Nomo', '如果你在外面遇到了有好感的女孩子 不要感觉对不起我 不要犹豫 不要二选一 选她 离开我']
舵	Long Live	1335046340	105	[]
舵	Thank You	1335974902	95	['⚓️THANK YOU \n大家陪我一起过生日[拜]\n今年是我人生最有意义的一次生日\n明年的计划已安排好，\n每步只会迈的更高\n保证给一直支持我的舵手家族\n一个更热闹的气氛\n🔥🕊💯\nLOVE\n— 舵 Diverseddie']
舵	they said.	1337640654	76	[]
舵	追悔莫及（盖棉被）	1337641566	43	[]
舵	我只会做说唱	1337641551	58	[]
舵	MYSELF	1337641540	238	['真的是宝藏歌手啊！！！！！无意间听到nomo发现太棒了于是点进歌手主页开始一首一首听，然后就完全停不下来，一路红心点下来。希望能大火啊！！！']
舵	She Different	1314025759	409	['刘梦娜姐姐vlog里的bgm来的，女人美丽不稀奇，有气质又有特殊魅力才是最难能可贵的。', '想去上海找梦娜蹦迪', '梦娜安娜姐蹦迪视频来的~这个女人的歌单我都好喜欢', '气死我了，这么好听的歌评论这么少', '11轨的高级rap，怎么这么久了还是没什么人。。。。。每天听两遍，']
