3Bangz	包	1474321322	558	['不送包了，送就送行李箱，不然拿什么装送你的包呢，你说对吧', '三棒子的歌怎么这么短 那个会不会也很短？', '这首歌讽刺了很多只喜欢名牌包的拜金女，她们在买包的同时并没有想到会有多少只鳄鱼被杀害。没有买卖就没有杀害，让我们拒绝要你送她包的女人！保护鳄鱼从不送包开始[拜][拜][拜]', '带她去小树林  那蚊子多 包也多', '我听3bangz她听tizzy t', '于是她和你分道扬镳', '被vk甩了？', '修  理  小  儿  子  合  集']
3Bangz	一字千金	1474172653	1214	['改革开放以来，物质水平提高的同时也带来了新一代青年精神思想生活的相对贫瘠，并使他们产生了对包括爱情在内等感情的怀疑与思考。针对这种现象，当代歌手三棒子结合自身经历，立足实践，首次提出“多喝热水咕噜咕噜咕”的解决方案，极具启发性。', '这首《一字千金》全歌511字\n一首歌花了51万\n真有你的3Bangz', '8.28官方录音带📹在B站首发\n9.3 整张专辑全网发布🌪', '大家好 我是易烊千玺粉丝 我支持三棒子 你们可以打我了', '我喜欢3Bangz（仅代表个人观点，不喜勿喷，杠精走开，并无嘲笑和讽刺的意味，如果有哪里语言不当致歉，如果有言论冒犯抱歉，只是单纯的觉得，我家里上有老下有小，请杠精远离，另外我父母还健在，不是孤儿）', '三棒子对乳腺癌到底有什么奇怪的执念', '三棒子玩autotune真有点东西啊啊啊', '这首以前的感觉终于回来点了', '可谓是我牺牲最大的一部MV了', '笑死，别人说段子呢。一个字1000，那511就是51.1w', '呐呐，要逃离到二次元了吗', '思考者[强]', '距今540年前大唐成化年间，杨卓凡字棒虎，号四驱居士。面若中秋之月，色如春晓之花，鬓如刀裁眉如墨画，鼻如悬胆睛若秋波。穿的是青枝绿叶Gucci刺绣套装，着的是白发丹心Balenciaga复古老爹鞋，腰间系盆满铎满西洋匠人手制腰包，项上挂珠光宝气莹莹通灵金链，真当是：日食万钱睡了', '无敌帅气3Bangz🔥睁眼睡觉达人[爱心]可盐可甜超级猛男🏆喜剧说唱代表人物💪新生代人生导师👏新专辑9.3公开🔥《面币思过》大火预警💅棒宝放心飞[爱心]富亿代永相随🔒', '学到了，这就去让我妈学游泳让我女朋友去喝热水']
3Bangz	车子开的快	1474319745	322	['三棒子的奔驰太次了 一百几十万连个电吸门都没有', '关于抄袭的这件事 我已经提前跟鹿奇说过了']
3Bangz	幸运男孩	1474321332	324	['这么难听的歌我一首一首听完 哥我对你真的是真爱', '范思哲可能这辈子也没想到会押上干死我']
3Bangz	跨过银河	1474319748	288	['会有一颗 星 在 未来 和你相遇 未来星', '棒子最讨厌的这首歌是我最喜欢的', '是本人吗 那么浪漫了吗']
3Bangz	互相伤害	1474321334	233	['预防妇女乳腺癌协会代言人 三棒子']
3Bangz	BAD BAD	1474319755	275	['杨卓凡我命令你把第一版badbad放出来！']
3Bangz	对视一小时	1474319756	366	['看别人的妞一小时 真有你的 老西门庆了']
3Bangz	混得比你好	1461402819	593	['好难听啊 家人们是不是', '这首歌送给棒子哥哥和未来星哥哥以及他们混的好的兄弟 我混的不好 所以这首歌与我无关', '不需要身份证来证明我的身份，但是挺需要出入证来证明的', '怎么还马子、pussy的，封面整的挺前卫，歌词像老年痴呆的老头子放的一个屁。', '一首态度满分的trap，中国说唱圈没几个人敢做的东西，说阴间的建议提升一下自己的审美力先🙃', '只能说理会农之后 大伙都拉了[呲牙][呲牙]', '说实话是有点不太好听', '很难不赞同', '这都能舔得起来   ，让我想起了鲁迅的晚安。。。   你估计能整出一个论文来分析', '“混”指的是混音🐴？', '✨✨✨', '我懂了现在就去骂migos', '我可以笑吗可以吗可以吗']
3Bangz	上帝原谅了我	1439376204	1425	['歌词不能滚 那你滚吧', '新说唱2020报名曲目 正式报名视频将在14号登陆全网 希望大家能够多多转发扩散', '没那么难听了。我的青春结束了。', '3bangz又要参加新说唱和wyf对线了，👴的青春又回来了', '今年60秒对着吴亦凡唱我是你的吴亦凡好不好', '啊这 蛮阴间的 我怕用这首歌过不去海选。。。', '拜托今年加入吴亦凡战队好🐴', '没有滚动，不想听了', '按你的性格不应该是你原谅了上帝吗', '我原谅你昨天🕊了', '理会农解散那一刻 你的歌就开始很诡异了', '其实是我原谅了我', '棒子放心飞，俺好靠嫩娘', '家人们🌹觉得棒子的歌做的好听吗？[爱心]  棒宝是一个荒谬的音乐人[拜]做歌是他传统的手艺活[拜]如果你觉得这个👆🏻音乐能给你带来开心[开心]的话 请给他点点关注➕❤️红心点亮发大财❤️', '其实三棒子的歌还是很有深度的，听多了你就会发现，还不如不听']
3Bangz	不是马子狗	1423107805	1282	['棒子玩说唱快十年了没有任何长进啊，还是中国喜剧说唱第一人', 'ty：感觉有被冒犯到', '这首歌Diss已经恋爱的未来星🔥', '很少看到对待音乐依旧认真的阴乐制作人了，歌词依旧拥有着女人是粪土，老子是黄金的狂傲态度，而婚礼唢呐更是如虎添翼，加油，3bangz，中国说唱圈你依旧是一个不能倒下的中流砥柱[强][强]', '@3Bangz 给我把sheisbadbad发出来', '谢谢 跟以前一样难听', '说到我心里去了', '法老不服了┗┃・ ■ ・┃┛', '3bz牛逼 理会农牛逼 四驱牛逼！', '本来就便秘了，越听越拉不出来', '不允许消费植发选手', '这beat 给你唱毁了  歌写的真不如理会农那时候', '这首居然没收费，看来三棒子成长了不少。', '我特么正在思考棒子的歌为什么会这么难听，结果坐过了三站地！！！！fxxk！', 'TY给你多少钱，我马思唯出双倍']
3Bangz	我是一个王八蛋	1404025159	1021	['三棒子的歌其实很有深度 仔细一听还不如不听', '3bangz自喜剧说唱后开创了一种新的说唱风格：脑残说唱（retarded rap）。听完这种风格的歌后听者会产生两个想法：1.他是不是个脑残，写这种歌。2.我是不是个脑残，听这种歌。', '在固有思想里“王八蛋”是句骂人的话。而在“三观不正”的3Bangz眼里，“王八蛋”是个非常可爱的形容，“王八蛋”坏的可爱，不在乎别人的感受。在这个时代，太多信息教你去讨好别人，就让这首歌教你拒绝高情商，活出属于自己的一生，重新定义“王八蛋”。', '真的不想巡演的时候合唱这首', '我花两块钱听你唱你是👑8️⃣🥚 你可真是👑8️⃣🥚', '听doooboi也就图一乐 要是真想图一乐还得听3bangz[狗]', '理会农的3bangz回来了', '南京巡演三棒子：我本来想找人合作这首歌，我看哪个比较像我就发给谁，我先发给雾都雾都说他不是拒绝了，然后我又发给ty ty干脆没回我[强]', '3bang自己骂自己，让别人无从骂起', '简直是👑8⃣️🥚言论', '把👴明天早上手抓饼里的烤肠骗没了[大笑][强][强][强]', '害搁这儿原地tp呢', '你把我笑死了', '您做的错的都是对的', '受害者说两句感想怎么了[发怒]']
3Bangz	送给情敌的歌	1404016934	1490	['好了，我比情敌少了两块钱', '3Bangz弹起了一把在战场捡到的血吉他，开启凶横无礼的走音，对情敌的灵魂进行超度。当然这个发生地点是在教堂旁的墓地，他的神父Evis WY因为嫌3Bangz唱的太烂，情不自禁在旁边哼出了正确旋律。', '你什么都不懂', '我曾经很花心但我对你很专一@3Bangz', '3Bangz为了捍卫自己的爱，勇敢地拿起AK47，臆想出全世界除了他以外的男人都是自己的情敌，向所有人唱出了这一首送给情敌的歌。整首歌都散发着蛮横不讲理的嚣张气焰，歌词中还有对各种暴力行为的描写以及对情敌人格的侮辱。但正是这种对情敌的残暴和蛮横不讲理，从侧面体现出了3Bangz对心爱女孩无私的爱', '作曲好听，词能不能重新写？', '记得转发@你的情敌喔', ' 让你跪在我面前扫我zfb退钱', '我明天指定找你退钱嗷', '这个调调 好像回到了理会农时期', '你怎莫可以这样说你的灵魂伴侣', '3bangz自喜剧说唱后开创了一种新的说唱风格：脑残说唱（retarded rap）。听完这种风格的歌后听者会产生两个想法：1.他是不是个脑残，写这种歌。2.我是不是个脑残，听这种歌。', '难听的好听。。。。', '处于垃圾和艺术交界线的歌 很交那种', '中国需要三棒子这种歌词带画面感的rapper不需要那些为了押韵而押韵的伪flow大师']
3Bangz	错的都是对的	1359654993	1667	['2019火爆硬汉歌曲《错的都是对的》闪亮登场！在这个软弱无力的夏天，为你充值男子气概！', '不管你是谁 \r我是隔壁学校的靓仔\r我就是对的', '看不惯我的人最终都会被我气死[钟情]', '我真服了 三棒子的歌又难听又好听 ', '多久把那两块还了？毕竟不是小数目', '听三棒子的歌有种很奇怪的感觉 一种介于好听和奇怪之间的感觉 可能就是因为他做的错的都是对的吧', '我做的都是对的 做的错的都是对的！', '但我不会花钱为他购买墓地', '我做的都是对的 你做的都是错的', '建议听歌别打开评论 都是微博治安官', '听歌爽就完了，还“三观不合”真是笑死我，听个歌都能改了你的三观，那你你的三观还真不是个玩意儿', '哦，知道了', '看看你这次还错的是对的吗？你凉了', '粉丝群都把我t了', '别的不说，beat是超好听的']
3Bangz	血色浪漫	1352247365	2747	['听歌不评论是一种低素质的行为', '你爸爸担心你的安全，他也只能急的原地转圈。 ', '听说有人把我留给他的房子给卖了', '如果我死了 我希望死得像玫瑰花瓣🌹', '自从喜欢上你  男朋友就越来越难物色', '棒子的歌词总是这样简单而又走心着，当然，最重要的一点，要足够沙雕', '不回复评论也是一种低素质的行为。请高素质的棒子哥哥快翻我牌子', '杨卓凡，你再敢去捏其他女孩子脸，我就杀了你', '我会点赞①些让棒子尴尬的评论', '如果我死了 我希望死得像菊花绽放', '笑死我了哈哈哈哈哈哈', '3bz的歌永远这么高质量 感觉beat很贵...', '发歌不换封面是一种低素质的行为', '棒子骨子里是个好男孩，就是太幼稚了！吃一堑长一智，自己也知道错了！以后加油！会好的！', '你就是tt的爷爷？']
3Bangz	奥数题	1342911169	11563	['其实我觉得棒子提到yyqx只是在歌词里想表达追求女孩但女孩超爱自己的爱豆 男孩有些小吃醋 像是对女孩撒娇说“他有什么好嘛～我也超喜欢你啊”来表达追求中的小烦恼罢了 这很甜啊  并没有实质diss上的意思吧…至于为什么说yyqx我觉得是为了押韵 二是因为千玺真的很优秀哈哈哈哈 个人观点哈不喜勿喷哈～', '1.请你花5块钱喝一瓶草莓味儿的听觉果粒奶优。\n2.四驱兄弟会将这首歌的收入投入到这歌的MV制作中。\n3.这首歌会在收足预算后或一个月后免费。 ', '2元雨花区富人', '一个月后可以返款吗[狗]', '众所周知，提个名字等于diss。', '少钻研一夜爆红的公式\n多花点功夫改善你的歌词\n想红也用不着Diss一个孩子\n那叫为人不齿的碰瓷\n这绝不是打开成功之门的钥匙\n你的简历真的有点意思\n你的穿着也有点嘻哈的把式\n也请你有点peace and love的样子\n\n', '身为一个rapper，应该拿出具有实力的作品，而不是一味的去带别人的名字来蹭热度，假设如果yyqx不是那么火，我想你不会diss他；当然，可能你不喜欢yyqx，但你要明白，diss别人的前提是你要比他优秀。', '小姐姐们，再怎么骂下次去演唱会见你偶像的时候他的保安还是会撵你的[大笑][大笑][大笑]', '这两元花的有丶意思[吐舌]', '追星女孩麻烦请离说唱远一点，别让饭圈文化污染了黑怕', '3bangz的歌词怎么样...你确定你是个rapper吗？推荐一波贵族生活这张专...看下3bangz的作词，可不是 炸药无形 那个level的。他对hiphop的理解也不止领先国内rapper一星半点，否则也不会几年前就上了vice。这两天文字强行尬押实在是看烦了，怎么节目播出后人人都觉得自己是rapper了呢', '虽然我作了词 但我也花3块坐实了一下自己的富人身份', '你可以上网查查，易烊千玺做了什么牛逼的事', '你3bangz他又做了什么牛逼的事呢', '你最爱的女孩的偶像最后竟是易烊千玺']
3Bangz	歪瓜劣枣	1329152516	4056	['听完不给我评论也是歪瓜裂枣 要挨锤🔨🔨🔨', '听3bangz的歌 感受歌词与嗓音之间的艺术就完事了！', '希望我以后也能在周大福买个项链！', '不好好学习diss就会跟马蓉一样表达不清', '给那些歪瓜裂枣三棒子🔨🔨🔨', '被我diss你也配 假酒喝多了你有点醉', '上帝为什么要把我造的这么帅', '呆笔出来挨捶🔨', '歪瓜劣枣进来挨捶就完事了哦', '饭圈女孩儿太可怕了，我懵了', '我不只给你评论了，还给你评论点赞了', '哈哈哈哈哈哈真的洗，我边玩游戏点鼠标边歪瓜裂枣', '老子最讨厌蔡徐坤了', '没想到真的会有那些粉丝过来骂三棒子。那些说以前看错的，粉错的，喜欢错的真是要笑死我。人家三棒子从一开始就是混地下的，你以为人家是idol？缺你几个爱？你以为他玩喜剧说唱就不狠？以为他傻？开玩笑，人家赚了多少钱你知道？你的男孩tt都被他diss过，最想faker的rapper，但记住是rapper，不是faker', '评论了 是不是可以不挨🔨了']
3Bangz	炫！疯狂的炫！	1295326097	16532	['最炫的小伙子微博找到了：准时不早退的炫神', '这不是一首炫富歌曲 这是一首荒诞主义喜剧艺术品！', '炫爹拔剑气如虹，万人呐喊徐昊龙', '我在等1w+的评论', '跟你说3bangz是看起来最像fake的专业rapper 某些人是看起来很专业的fake', '“请等一下，我先戴上我的霹雳眼镜，这样才能激发我的说唱DNA”', '身披王者金 我是炫家军', '炫神拔剑气势宏，歪嘴臭虫徐昊龙！', '去年3bangz 还在微博骂TT 说自己不用赚钱也能住在市中心，我问他做什么的这么有钱，他说败家子。多么中肯的自我评价', '快乐源泉三蹦子！', '最初版本在live是三万多，后面考虑到要符合社会主义核心价值观，改成三百', '我们炫家军不光爱惹事，还怕事，粉丝行为，主播买单嗷', '天不生我徐昊龙，世间野狗少一种。', '最贵的绝对跟你最配', '许昊龙aka歪嘴臭虫']
3Bangz	四驱兄弟4MaticBros 2018 Cypher	864829445	2384	['这是三棒子 给你的耳朵三棒子💥💥💥', '你有你的狠毒男孩 我有我的三棒子 不是很毒 但是很棒 安排！🔥', '希望有天3bangz X 未来星 X 血男孩 X狠毒男孩', '前几天棒子直播的时候说起狠毒男孩，他说他跟狠毒男孩是真正的朋友，所以才跟互相黑，他跟狠毒男孩并没有决裂。', '张震岳是真的哈啤', '我觉得饶舌不一定要那么多flow的转变 词多华丽和各种形式二押三押四押 三棒子的风格很特别 快乐随性 这难道不是hiphop吗 ', '香江之子 冲啊！', '这是一条私密评论，只给你看哦!', '你会打个锤子的3Bangz', '棒子微博把一百万粉丝留言板的顶置删了，心疼他', '我喷了费洛蒙香水   你们必须赞我', '我感觉这次一般！', '除了gucci能不能说点别的[大哭][大哭]', '也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。', '三棒子：你们有的我都有 我的傻逼你学不会']
3Bangz	习惯你	538920912	41266	['在评论里留下你习惯的人名字缩写 第二天会有好事发生', '习惯爱你 这辈子都改不了了', '真的没人喜欢我', '希望你能越来越喜欢我 \n然后表现得明显一点 ', '情话是我抄的 玫瑰是我偷的 喜欢你是真的', '\n 你不是神算却能一击即中\n 我的命脉被你牢牢握在手中\n 你不必引诱 \n 我也甘心走进你的囚笼', '心仪久了 就会沦陷', '法老：给张震岳出首Diss吧。  未来星：不是，关键是张震岳没有什么流量你知道吧[大哭]', '想跟你在一起', '我真的喜欢你喜欢听我的歌', '可你都没给你自己习惯我的机会', '习惯你也喜欢你没道理', '逐渐的发现这个社会对公众人物的要求越来越苛刻了，从私生活，到抽烟，再到一句玩笑，事情本就没有什么对与错，只是我们对于外界的看法越来越放肆了，诶，人非圣贤孰能无过？希望我们拿这句话安慰自己的同时，也要多反观自身 有些事入不了自己的眼，难道就得见人逢说？别老生气，气坏的身子可是自己的', '只要你在身边\n即使不说话  就十分美好', '然后未来星的镜头就消失在新说唱了哈哈哈哈哈哈哈哈哈']
3Bangz	别管我要存在感	529915905	2695	['所谓的存在感，\n不是你有没有出现，\n而是你的出现有没有价值。', '我一个人就是一个Crew', '现在我相信NM$L是中国第一嘻哈组织了', '和吴亦凡差一点的男人“吴亦几”', '3Bangz曾看过郭德纲老师的现场，在现场被郭老师认为是相声奇才，想让他加入德云社，可惜3Bangz为了承担用艺术感染人类的使命，痛心拒绝，郭老师很惋惜，但没有挽留，在临别之际为3Bangz写下这首《别管我要存在感》的词部分，3Bangz不胜感激，叫上了自己的金牌制作人吴亦几作曲，便制作出了这首惊世之作', '别跟我抢杨卓凡', '好多人说三棒子垃圾，说舔3bangz的都是傻逼，但我觉得emmmm你们是真的low啊', '说那个卖假口红的别那个啥呢吧，确实挺缺的', '鼠来宝怎么了？还是3bangz歌耐听[亲亲]', '我的身边不缺辣妹能拉两货车', '我叫吴亦几,一个比吴亦凡差一点的男人', '作曲吴亦几，作词郭德纲？？？', '用钱买得到噶嘢，我未必中意。', '我同学不爱听棒哥的歌是他们这辈子的遗憾了', '笑死了 这首歌在唱我的前女友']
3Bangz	有钱的废物	507702650	1568	['不是整容脸 \n但要整成陶华碧\n你看着我好下饭', '骗我感情可以 骗我钱想都不要想', '3bangz:对不起，有钱真的可以为所欲为[奸笑]', '你觉得世界是单机游戏 还是网游？', '3bangz你变了 你他妈滴不是说钱买不到你灵魂吗？', '你觉得三棒子没钱就不可以为所欲为了？', '建议出个《有钱的鼠来宝》diss张震岳', '最开始的孽缘 不管男女[弱]戴十万块钱Rolex99年的广东男孩能不能先买辆车啊再来黑D&G的梗啊 真害怕大家不知道他是n面派 知道他的故事太多不想说 只想说铁子你别太颠了 上网冲浪🏄🏻不好吗', '这首歌很适合开车听，对了你们有没有懂车的朋友帮我咨询一下价格在150万到260万之间的车，型号不限，动力3.0T以上，外观要好看，内饰最好是全真皮的，带全景天窗，最好是越野车和SUV系列的，通过性能好些的也行，自动手动的无所谓，有认识的推荐我几款，我想换个手机壁纸，谢谢', '没有诗人的理性，哲学家的冷漠，却有着成为废物的清醒', '刘建德废物？？？？？ 刘建德：我他妈不要面子的吗', '为什么不唱这首？ 开玩笑，3bangz哥哥当然是上去打新歌的。', '他没什么流量', '不听就圆润的离开，找什么存在感', '你这比也只是口嗨罢了']
3Bangz	大众情人	502044697	2111	['不需要女朋友的3bangz老发情歌[外星]', '七夕狂欢歌曲', '本人是个gay 可是我害怕世俗的目光 希望有一个人美波大腰细腿长元气满满的小姑娘能假装做我的女朋友 假装一起吃饭 假装一起睡觉 让我摆脱被人歧视的目光 感恩.', '和我一起你的日程表要更新 今天是情人节明天就是七夕[钟情]', '3Bangz就是我们的吴彦祖，大家快来表白!', '（魔性重点：3bangz 55s的那句 “好帅哦”）', '我的男友可是头号男友 谁说他会让我哭泣？？', '来晚了来晚了[流感]', '突然想起那个在迈阿密的朋友了，在hood里面打篮球，他指着正在带球突破的老黑大喊：防那个！！！北方腔大家都懂，防(fxxk)那个(nigger)。结果不说了…听说现在拉翔特别粗……', '我真是吓惨了 第一次这么吓人..\n提醒大家 特别是女孩子 晚上真的\n出门在外要注意安全\n刚才出门买零食等红绿灯时\n有个男的一把抓住我的手腕\n拉着我一路跑 然后跑进一个酒店坐电梯 看到房间沙发上有个人低头玩着手机 拉着我跑过去 对沙发上那人说 三棒子我把你老婆带来了', '我也想做大众情人', '桥震来一哈', '世界上的人有七十亿只有我能发现你的特别，每天都和我待在一起我保证不会和你搞破鞋', '小姑娘你还年轻，拜托把你对象让给姐姐我吧', '我觉得饶舌不一定要那么多flow的转变 词多华丽和各种形式二押三押四押 三棒子的风格很特别 快乐随性 这难道不是hiphop吗']
3Bangz	头等男友	493802235	10823	['我是你的头等男友3Bangz', '我是你的头等男友GucciDaddy', '我是你的头等男友未来星哥哥', '评论999+不是最终目标 希望各位能让我体验一下9999+', '当初你让我偷电动车养你时，没想到你说的是特斯拉。', '3bangz牛哔！', '相信我 没有一定的经济基础 是写不出“你要星星 我有劳斯莱斯钥匙”这种歌词的 并不是说劳斯莱斯钥匙上有星星 而是劳斯莱斯的星空顶', '不要Prada了！有GucciD就可以了！！！', '骨瓷男孩的声音越听越苏 哭了', '给理会农时间，他们能无法无天', '你是我的小熊饼干[大哭]哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[大哭]老哥，想给你个撩妹高手一等奖', '3Bangz宇宙男友，还头等男友，瓜皮哦！', '怎麼辦我喜歡頭等妻奴…', '虽然第一轮就被刷下来了 但你还是全场最靓的仔', '你没有劳斯莱斯不也知道了劳斯莱斯的星空顶？']
3Bangz	我只需要你	487375523	6235	['3bangz穿着拖鞋看着万妮达', '打死也没想到万妮达跟上棒子会合作上。。。。。。。', '为什么把万妮达名字改成佚名？。。还把封面涂了？？。。', '一位不愿意透露姓名的万妮达小姐', '那些问为什么不标名万妮达，因为版权啊。。 人家已经有大公司了不能乱搞地下情', '这歌阵容强到无敌，但我只需要导演组来段freestyle', '我觉得还少一个狠毒', '歌词1分16秒 "cnm这句我听不出来 你们自己补吧"真是蜜汁可爱，哈哈哈哈哈哈嗝', '你居然会给那些导师面子🙃', '我说外形并没那么重要\n那些外贸协会 全部都是草包 \n', 'cnm这句我听不出来 你们自己补吧\n\nShawty让我今晚都活不过60岁 送分题[微笑]', '都不要吵了，大家静一静，我要宣布一件事情，大家还记得2011年的抢盐的事情吗（福岛核泄漏）？我家里的盐在今天，就是今天，终于吃完了，吃完了呀！我的个亲娘啊！终于给吃完了。 \xa0我高兴呀！哈哈哈哈哈，，，给我点几个赞庆祝一下哈', '万妮达有公司出道的明星 跟一个地下歌手 合作你想想', '開頭我聽成 啃了你的腳', '听歌别复制什么厌世非主流网红句子。']
3Bangz	我对你爱爱爱不完	468399096	1310	['歌和衣服是一样的 有的人唱出来像个艾斯比 而我唱是帅比', '过来给我踹一脚. [圈]', '杨氏兄弟出品之复古实验', '你很非主流 要了命的非', '当3Bangz决定把他横溢的才华用在对女孩儿真情实意地唱起深情情歌的时候 漂亮又聪明的小姐姐都应该在这种轻松愉快诙谐幽默又一往情深的气氛里写下评论并成为他的粉丝', '爱到你不能自理', '@亼00 上你', '3BangZ说别听日推，但是我又在日推发现了他', '我不需要男友不停给我提要求', '别人的情话：想摘下星星月亮给你 3bangz的情话：我一脚把你踹醒 ', '对你爱不完 不完美的爱', '助力999+']
3Bangz	加州网红	465932904	1165	['估计三棒子被加州网红骗了钱骗了感情 233333', '将这首歌推给加州的朋友 不管ta是男是女', '加州网红千千万 Irvine网红占一半', '炮轰网红？也不知道假人挑战的时候左拥右抱网红的是谁哦 略略略', '修 车 很 累', '那天我开我的GTR上高速单曲循环这首歌，飙到210，交警和我并驾齐驱。交警拿着扩音器对我喊，我不抓你也不扣你分，你就告诉我这是什么歌', '杨教授制作的水印这么难懂么[生病]', '每次看到狠毒男孩在三棒子的歌评论 我都知道他就是个聊骚妹儿', 'east coast的朋友们笑出了声音 sry', '加州网红读社区大学 微博学校还要写ucla', '妈的，irvine 垃圾网红是真的多.shit！', '外表再美丽却有个犯恶臭的内心', '…………哈尔滨人别太敏感了好吗', '我不是什么小网红也不是爆款女孩 我可以申请做你的头等女友吗', '估计3BANGZ被哈尔滨的加州网红骗了吧...[大哭]']
3Bangz	我不需要女友	440355344	16018	['畸形的女权主义根植在当下青年男女的爱情观中， 推行“多喝热水情商低，AA制度你麻痹”后，直女癌公主从此高举物质与套路的大旗雄霸天下。别点赞，瞎说大实话会被骂。', '好怕女朋友知道我天天听这首歌', 'boy 我不需要男友抢走中草药和气球boy 我不需要男友来限制我的自由boy 我不需要男友反正我没有性需求boy 我不需要男友我卡里的数字足够boy 我不需要男友我家禁止男孩逗留', '说的好 搞对象不如装逼', '三棒子：我不需要女友。\n满舒克：让我帮你你你你你你你你你你你你你你你你你你你你你你你你还有你升温陪你你你你你你你你你你你你你你你你你你你你你你你还有你过冬天。\n', '作为一个女生疯狂的听这首歌 是什么原因', '《我不需要女友》《我不需要男友》\n这就是你们找不到男女朋友的理由？\n哈哈……', '其实我也不需要男友 我可以欲火浑身也可性冷淡 就这么切换自如 衣服我自己买 钱我自己赚 根本不需要害怕会受伤 不需挂念你几点安全到家 更不用满世界帮你除小三 我觉得单身真的太赞 摊手', '双十一劲爆歌曲和介绍歌手感觉拉低档次', 'OK的，我给我女友分享了这首歌。然后她就和我分手了，我真他妈高兴哈哈哈[男孩]', '谁跟我一样讨厌开头的？', '很嫌弃前面的声音 什么劲爆歌曲那个声音', '我偏搞 我就搞 ', '这个开头听的我尴尬症都犯了', '我不需要男友 家里sk-ii用不完\n我不需要男友 我自己买了双Aj\n我不需要男友 刚涂好新款Mac\n我不需要男友 要杯三疯配炸鸡\n我不需要男友 睡前单排秒吃鸡\n我不需要男友 貂蝉半肉半输出\n我不需要男友 各种竞技都carry\n我不需要男友 我才是champion\n我不需要男友 反正我也性冷淡\n我不需要男友 做街上最正的妞']
3Bangz	可能你还不明白	410715519	1325	['狠毒男孩最后出现，让你死了个明白。', '没有狠毒的时候三棒子就亲自负责鬼哭狼嚎', '但我还是希望孙笑川和他弟弟蔡徐坤能好好相处', '喜欢的男孩子给我唱了这首歌', '孙笑川不愧是嘿怕界的元老，随然人品不怎么样，作恶多端，令人不齿，但这一首首的词曲确实是底蕴深厚，嗯实力的体现', '我们川川虽然隐退幕后，但仍在为中国说唱的未来做贡献，川川upup[亲亲][亲亲][亲亲]', '守护全世界最好的川酱💚', '川桑，家乡的🌸又开啦', '此人戴的眼镜有两片眼镜片，镜片为glass，2片为glass 2，简称g2。眼镜压着耳朵，耳朵=eaR；眼镜还压着鼻子，鼻子=Nose；而脖子在下端，脖子=scraG。R+N+G=RNG；暗示G2会将RNG压在下面。而此人头顶一片白旗暗示投降，意为RNG必败。在这样重要赛事里此人居然公然诅咒🇨🇳俱乐部，建议击毙@平安RNG', '孙笑川，我寻思你进来吧', '听完淡黄色的长裙，来这洗洗耳朵，这才叫正经荒谬说唱！', '我想说认为魔动山霸牛逼的一定没听过嫩桃和狠毒和3bangz', '来自成都地下说唱皇帝，NM$L厂牌主理人@带带大师兄，孙笑川作词作曲的一首hiphop。这首歌没有太复杂多变的flow，但是旋律优美，韵律十足。不愧是中国说唱第一人，孙笑川宝刀未老[强][强]🐂🍺', '什么孙笑川阿???不认识，他干什么的，蓝的铝的，靠什么恰🍚，我一问三不知。不过听名字应该挺儒雅随和的8', '这首作品堪称经典好吗！！！各种18线小弟弟们的翻唱真的很不OK🙄️【并没cue谁哦 不要随意ky嘻嘻嘻wwww']
3Bangz	可爱女孩	410715525	4977	['编曲是chace 唱的是超社会gai 说唱部分是我', 'Gai爷醒醒，我们是社会上的', '想要有 拖拉机 带着你一起 开到沟里', '这..hook真的是我社会gai唱的？', 'gai还有这么骚气的一面……3bangz你的声音被衬托得纯情如小处男。', 'gai唱歌这么棒', '太喜欢hook了，很撩，简直不敢相信和唱超社会的是同一个人', '这首歌写的是成熟大方，母性爆发喜欢照顾开GTR但特别哈动画片的幼稚帅男友而且耐心十足，独立又懂得迎合最爱的人的口味，眼光前卫思想开放的最高级VIP级女友，IQ130以上，家境良好，处过3个以上男友，24岁，出国呆过两年，长相可能只有6~7分，但气质和打扮加持可以弯道超车至9分那', '不怕哑巴说八卦 就怕rapper说情话', '被rap耽误的歌手-gai', '我的妈也 gai那段不要太好听', 'Chace哥哥啊啊啊啊啊啊啊', '这他妈是我社会gai？？？简直苏到腿软', '可爱女孩也不爱吃火锅底料', 'gai这么纯情的？？？']
3Bangz	浪漫满屋腥	28875464	1101	['我是十点睡前喝经血的好孩子', '学校广播站终于开除我了', '你知道吗 我不舍得你红 例如我再也听不到你说你年轻优秀脸红不脸红 你可以一辈子都这样拽但是别出名吗 我可以买你很贵的live 票 就是不舍得你红了再也不唱这么有趣的歌 我的每一台车都必须要你的歌才能开', '狠毒男孩都不知道你听你🐴呢', '真滴不希望杨卓凡上那个节目555555', '吴亦几 一个比吴亦凡差一点的男人', '再也听不出来几年前的感觉了 而且这首歌竟然还没999 可见现在的粉丝质量 我不是在黑 3棒子现在的歌是真的烂 以前是在做艺术 现在是在迎合', '拿出未来星 有画面感', '你现在真的不配唱这首歌', '3bangz该拿点狠货出来了  不然就真的成为不懂说唱人眼中的小丑了  看你在所有综艺里面的表现也没有以前的自信了', '感觉现在三棒子的歌越来越一般了', '我拉丶血给你吃', '你们啥学校，我复读再考上去', '让我深呼吸然后吃掉三明治\n我没有想亲你 你的想法太幼稚\n请你卸掉防备还有对色狼的限制\n我是十点睡前喝牛奶的好孩子\n你是个美丽的女孩但是我要回家\n你说你和爸妈吵架 今晚住我家\n住就住吧反正我家足够大\n我一个人要睡大床你爱睡哪睡哪', '他现在的歌就是迎合大众，知道吗？']
3Bangz	无知杀死未来	28875469	638	['喜欢3bangz的都是聪明的人 喜欢tt都是无知的人', '怀念这个时期的三棒……现在怕是跟套套比迷妹经济比着魔了…', '3bangz的新粉丝应该没有几个人会听这种歌了', '看到了吧 2014年就玩真谛了', 'k!ll u all', '无知杀死饭圈女孩', '无知杀死的不是未来 是你', '这是棒子早期比较清醒看待社会的歌…还没娱乐化😂', '可能很快就要下架了，祝你好运', '理会农时候最牛逼', '聪明人都开始蹭易烊千玺热度，还趁机赚钱，牛逼.，👍👍', '意思是还敢删这里的评论了，网易云不是不法之地🚓', '棒子吧，虽然真的退步严重……', '是的呢，他现在都开始diss易烊千玺了', '3bangz和TT都听，像你这种听歌都还要站队、人身攻击、甚至听出优越感的人，真的捞，这首歌你白听。']
