罗大佑	台东调2020	1472255386	0	[]
罗大佑	伴侣2020	1468143928	0	[]
罗大佑	请珍重	1413304973	0	[]
罗大佑	叮咛	1369739912	217	['其实罗大佑从不曾用教诲的姿态灌输给我们什么，他用的只是少年的心绪、最无忌的语言、最敏锐的感觉刺穿现实的重重迷雾！', '我觉得……现在听罗大佑的这么少，那一定是这个时代出了些问题', '毛不易唱的是岁月沧桑、酸甜苦辣难免牵绊。\n罗大佑唱的是流金岁月、悲欢离愁一饮而尽。', '纪念李文亮医生 😭😭', '毛不易，包括现在乐坛绝大多数人，真的没有资格和罗大佑相提并论', '太真了，有些人可能就是想捧杀毛毛，别在意，罗大佑真的是大师级别了', '罗大佑的歌就是诗，诗就是歌', '这个时代已经不需要呐喊', '经历了那个年代，涉及政治，动荡，产生的人，肯定牛啊']
罗大佑	免费	1359523162	198	['如果商家为你提供免费服务，那你就不是他们的客户，而是他们的产品。', '说什么许嵩是乐坛鲁迅的，估计都没听过罗公', '我没有贬低许嵩的意思，我只是单纯的褒奖罗大佑老师。', '只能写到这个程度了 再进一步就被封了', '我以为大佑哥不会再有这种直击社会的作品了', '确实好作品，但没必要用贬许嵩来抬。', '没人？这歌前半部分说的是李（皮卡丘）志被封的事情，后半部分说的是前段时间火的那个996.icu抗议加班[皱眉]', '就是，这哪贬了，这些人', '你这话确实没问题啊']
罗大佑	今夜星期三	1339725675	37	['不是罗大佑凉了，是年轻人凉了']
罗大佑	夜是秋月明	864648740	1872	['领导,，我，我就是想求求你，别在追查印度药了，行吗？我病了三年，四万块钱一瓶的正版药我吃了三年。房子吃没了，家人被我吃垮了，现在好不容易有了便宜药，你们非说他是假药。那药假不假我们能不知道吗，那药才卖500块钱一瓶，药贩子根本没有赚钱。谁家能不遇见一个病人，你就能保证这一辈子不生病吗', '一个是为了活下去 一个是为了虚荣，你TM打出这段话就像个笑话。', '我最敬佩的大佑哥的一点是，他从来不啃老本，哪怕他一首歌在其他歌手就足以唱一辈子。每个人生阶段都有新的尝试，不追求速度，只在乎创作的完整度。他不怕打破外界给他的神话，他抗拒音乐教父这样的称呼，他只想本份做一个音乐人，不断尝试多元曲风和新的表达，这就够了。这是我爱的大佑哥呀！', '其实我也不知道我的观后感是什么，但是至少它又给了我一丝压迫感。生活还在继续，小人物很平凡，生老病死恩怨离愁求不得放不下。风紧扯呼，唯有多加努力。愿平凡很平凡。', '闺蜜去年白血病去世，一句句台词都让我想起她，若不是在电影院拼命忍住不哭出声，恐怕真的会哭晕过去。她才20岁，她只是想活下去，她有什么错。我好想你', '“正当壮年，他就被诊断得上了白血病，他一早就想到了死。\n直到孩子出生。\n看到孩子的第一眼，他就不想死了。\n他要活着，活到孩子开口叫一声‘爸爸’。\n到那一刻，这辈子也就值了。”', '背井离乡的黄毛，因为生病，一直没有回过家，但其实他的内心一直都想着回家，只是表面上看起来洒脱而已。', '恋曲大佑💓💓风采依旧💓💓💎💎', '副歌听出了樱桃小丸子主题曲的感觉我是一个人吗', '宝刀未老！[强][强]', '看完电影回家哭得稀里哗啦。想起我奶奶了，她走时我都不敢去见最后一面，我害怕，没出息的躲在家里哭，我明明知道会有那么一天的。电影里的情节有很多都跟奶奶的经历很相似。', '打开心灵能量的钥匙，心灵力量是药，更是引领我们走出黑暗未知的內在罗盘。懂得善用自己的心灵力，你不仅能为自己的生命做出最好的选择，更能让自己走上觉知觉醒之路。罗大佑❤💛💚💙💜', '虎扑上传出来的段子。娱乐至死的人，在生命面前也能这么戏谑，真的讽刺。', '罗大佑仍然是一个社会观察家，这是其他音乐人不能做到的', '这首歌颇有李叔同的“华枝春满，天心月圆”之感。虽整首歌都在唱缺陷，唱变化，唱流逝，但反者道之动，大道是永恒地运动，永恒的缺陷也是一种完满。所以虽然整首歌多次化用了哀愁的春花秋月一江春水，表达出的却是一种开阔光明的心境。人生该有这样的瞬间：浮云时事改，孤月此心明。']
罗大佑	穿越漩涡	33327065	1352	['一首歌拯救一部电影系列。。。', '故事《太平轮》的船老板就是蔡康永的父亲蔡天铎先生，在上个世纪40年代蔡先生经营着当时最大的轮船公司-中联轮船公司，就因为1949年初太平轮沉船，蔡天铎的赔偿导致他们一家破产。太平轮的沉没将船上众多物资名流以及故事一同淹没在大浪之中。在歌里能听到战乱时代人们命如蝼蚁的可悲和无奈。', '罗大佑+林夕~~ 仿佛又回到皇后大道东[色]', '军鼓加合唱团伴唱，罗大佑逼格还是这么高', '罗大佑真的有在唱么……', '一个伟大的音乐教父罗大佑，一位牛逼的暴力美学电影大师吴宇森，还需要解释吗？？', '远看，看成汪峰的抱紧我', '这种大气的音乐和大气的电影，天生一对', '吴导的《太平轮彼岸》带着情怀和坚持，让我终于在燥热的夏天沉静下来，去感受一代人的悲恸和希望。我不希望这类认真的作品被淹没在暑期的欢声笑语中。既然大家已经带着“义”字去支持经历拍摄困难的许诚毅、田晓鹏，那就请接着为曾创作许多经典的吴宇森导演打气、祝福！[可爱]', '不曾想这样的这样一首写照动荡年代的歌会如此打动启发我。作为一个即将毕业的对前程迷茫无措的大三生，林夕的词简直字字刻骨，难道这不是我的人生转折？不是我的无底漩涡？不甘心做随波逐流等待被碾碎的粉末！不甘心做点缀时代波澜壮阔的泡沫！所以，就不能怕守住理想的寂寞！每一步，都和命运比执著！', '太平轮下，偌大一个巨幕厅只有我一人。说实话作为一个学电影的，对于下部里有点啰嗦的前情提要剪辑确实感觉膈应。但是呀，眼泪就是不停地流啊流啊流啊流成了河，直到片尾穿越漩涡响起，终于忍不住嚎啕大哭。心疼这么用心的片子遇冷，好心疼吴宇森啊。心疼片子里每个人的命运啊都在飘摇。', '真没想到一个人思想能大气到这种程度。', '只有我觉得太平轮这个电影很好吗？这个电影主要讲的是每个小人物在大时代洪流下的无力感，至于喷这个电影的人，可能连太平轮事件是什么都不知道，这不仅是一艘船沉了，更象征着中国那个政权交替，兵荒马乱的时代。', '电影本身也挺好的', '林夕只要一遇到罗大佑整个词风就全变了']
罗大佑	只得一生	29414839	3002	['你不喜欢听不代表所有人都不喜欢！因为总有一群像我们这样的人存在着，一直一直在期待大佑的新作！', '一同事正月十五晚因车祸去世。他姓王，行事走路慢吞吞的有点墨迹，为人和善容易替别人着想，大家都笑着叫他王阿姨。他家境不太好，发了工资就往家寄，一年多没回去想家想得晚上把自己灌醉还是在春节替人值班。愿他在另一个世界再别委屈了自己，万法随缘，安息。生命如此可贵，莫强求别人不委屈自己。', '罗大佑从骨子里都散发出来一股僵尸腐物般的陈沧之气，可是却偏偏给萧红的传记带来了“不朽”的映像，一个浮萍跌宕的女人，在最荒唐的年代写出过那么多极尽个人魅力的文字，思想的深刻隐藏在挥毫之中，电影海报中一地墨迹之上的她就像站在一个最清醒的轨迹上，看透了一切，不参与一切。', '萧红活了31岁，一生过的颠沛流离，最后死在异乡，多数人都觉得萧红的一生是个悲剧，我想许鞍华这么执着拍萧红是因为她感受到了萧红的圆满，无论是生活穷困，还是战火横飞，萧红就是萧红，她活的自由爱的心甘情愿，有她自己的黄金时代，林夕的词写太好，不懂你的为你忧愁，明白你的，叹此生值得一游。', '罗大佑写的《滚滚红尘》献给张爱玲，《追梦人》献给三毛，《只得一生》献给萧红。才子就是这么偏爱佳人', '李白说：知我者为我心忧，不知我者为我何求。林夕说：不懂我的，为我忧愁，懂我的叹此生值得一游！', '记得，当时自己一个人在万象城看的电影。作为一名女性，其实我懂萧红也不懂萧红，应该说，我虽然明白她对自由的追求，但我不愿像她一样，从一个男人的怀里流浪到另一个男人的怀里。我愿掌握我命运。', '林夕词罗大佑曲唱，一听再听', '只得一生 注定和<黄金时代>一样是一首小众的歌曲，即使是罗大佑+林夕这样的传奇组合。但小众并不能否定它的沉重与伟大。这首歌已经可以完全脱离电影，也不影响表达它独立的故事与情感。林夕的词是冷峻与热诚兼具的，罗大佑的曲是把大提琴、手风琴作为底子同时吉他都向着民国色彩而去的。', '高中的时候做语文阅读题，读到萧红那篇和他爷爷住在院子里的文，来自呼兰河传，等到放假就去买了本，但是后来一直放在那里，很少看。只是因为喜欢。未必要读完', '蕭紅臨終寫下“我将与蓝天碧水永处，留下那半部《紅樓》給别人写了，半生尽遭白眼冷遇，身先死，不甘，不甘。”因而有歌詞：走就走到蓝天碧水深處循环不休，一个人自由地笑自在地哭此生不朽。', '我不能选择怎么生，怎么死；但我能决定怎么爱，怎么活。这是我要的自由，我的黄金时代', '再以拉低的嗓音走完全曲，他们两人就是要用这首歌去讲述萧红的一生，去表达对那个时代的理解与歌颂。只是我们都太懒太躁了，无论黄金时代，还是只得一生，在此时的我们眼里只是秋天的一片落叶，我们甚至从来没有看到过一片落叶。 ', '因为你不知道罗大佑有多屌，所以我也不知道你有多肤浅。但从今天开始我要你知道一个事实：罗大佑才是华语流行音乐第一人。', '说是腐朽之气不如说看破一切，对所有都漠然。罗大佑的音乐已经脱离流行音乐的代入感了，是以一种见证者的视角来唱歌。']
罗大佑	伴侣	108420	124	['罗大佑的歌里最喜欢的是这一首。据说是一首写给非典时期人们的歌，我却想给爱人。', '是大佑哥为非典中他曾经的同行们写的歌', '可大可小去理解 小爱大爱 却都是金句']
罗大佑	美丽岛	108424	189	['致歉', '说他唱功不行的来来来，出来我不动手。在KTV唱这首歌真的是讲不出的尴尬！不想多说[流泪]', '好有气场，一如金戈沙场，又如山鬼泣诉。仿佛人间，地狱，天堂，介于在一片混沌中。', '歌词写的这么好的已经没几个了', '说罗大佑的词差你是开玩笑的吧？！', '我可能遇到了真李志，[惶恐][惶恐]', '是的，不如陶喆啊周杰伦啊这些优秀的音乐人呢[大哭]罗大佑的歌您就不该听呢。']
罗大佑	舞女	108427	180	['蔡康永曾在一次访谈中说起罗曼菲的遗嘱，她的告别式，要求所有的朋友不准穿黑衣服，要穿花衣服，放她喜欢的音乐，她的舞者朋友要为她跳舞。她说：“人生就是一场party,参加完这一场，她早一些离开，去参加下一场，有什么可伤心的。”这就是对于生命最坦然的态度吧，也是最热爱生命的人。', '罗大佑被严重低估的一首', '罗大佑太多首被低估了[流感]', '罗大佑用这歌致敬红颜知己舞蹈家罗蔓菲，算起来已经13年没有新作品，有人会说他已经不属于这个时代，其实是他这张美丽岛已经足够歌迷消化很多年，他总是赋予流行乐太多意识形态，这也给批评者以借口说是为了有态度而做出态度，可当年我没有从磁带里听懂的歌今天才懂，所以商业的失败只因太他超前而已。', '逼哥微博来的抱我一下']
罗大佑	手牵手	108431	35	['恕我直言，如此牛逼的金属编曲为何杀马特？']
罗大佑	初恋的少年家	108435	67	[]
罗大佑	啊！停不住的爱人	108439	190	['听了一段时间李宗盛，再来听听大佑，觉得自己更喜欢大佑', '在我看来这种等级的才华本来就不能要求一辈子，或者说他这个年纪早就跨越了需要让别人觉得他牛逼的欲望，好多歌拿出来已经抵了别人几辈子了，还有什么理由索取更多？在我看来，只要有一首真正打动我，我永远都会觉得他牛逼。', '看到读库的推送，来找这首歌。', '这首歌，我要留着，五十岁再来听。如果能活到50。']
罗大佑	网络	108444	33	[]
罗大佑	倾城之雨	108449	409	['闵朗 乔楚', '纪念的是十九年前遇害的白晓燕，白冰冰的女儿。被人绑架后大批记者不顾人质安全，持续曝光过程，甚至白冰冰到指定地点汇钱。最终白晓燕被强暴致死。这样的歌没有说这事情多残酷，这人心多可怕，但是真伤感啊。太残忍了。', '很多人都诟病罗大佑的唱功，但是，除了他谁能唱出这种感觉呢？', '一粒红尘[爱心]', '是纪念一个被绑匪杀害的明星女儿，燕子。十分之伤感。', '一粒红尘', '2012年李志巡演 长沙站 最后一首歌。', '有本书里面男二在他自己的小酒馆第一次见面唱给女二的歌', '今晚在厦门大冰的小屋。大冰在唱这首歌。我们在听这个过往。2015.10.10', '微博看到白冰冰悼亡女。想起大佑送给冰冰姐的小燕子的这支歌。『一生就这么一次，噢，燕子啊』时间可以冲淡记忆，但发生过的悲痛欲绝的事情是永远也无法忘记的。', '实在太好听了，简短，意犹未尽，言有尽而意无穷.....', '有多少人是因为一个十六岁的姑娘而来听的', '要在很久之后我才懂 当晚乔楚的那种冷静 其实是一种故作镇定的克制 是她有意营造出来迷惑旁人的假象 甚至可以说是山雨欲来之前的沉闷和压抑', '首先，纠正那本书不是网络言情小说，然后就是，通过那本书认识了这首歌然后喜欢这首歌然后喜欢上并没有什么冲突', '明明是纪念白晓燕的一首歌，为什么这么多人非得联系上一本网络言情小说']
罗大佑	往事2000	108580	243	['很多人我再无音讯，\n如果她们都很好，\n如果能收到她们一两封手写的信件或贺卡我会无比欣慰。\n我推断她们都有了自己的老公或孩子。\n我时常想起一些人粘在额头的几缕头发。\n时光\n就这么一去不复返。', '2000年，我出生了。', '你真的不知道罗大佑有张专辑叫《恋曲2000》吗', '不知为何，每次听都让我想要落泪泪。\n觉得他唱的轻倩又哀愁，写的怅惘又温柔。\n天知道我究竟有多爱这首歌～～']
罗大佑	绿色恐怖份子	108457	150	['不分蓝绿，只问黑白', '这么牛逼的歌竟然没有评论，', '罗大佑是真正的有思想者和有勇气的人，管你是蓝是绿还是红，我的歌该怎么写就怎么写，绝不偏袒任何一方。', '阿扁今天出狱保医了。', '我就说李志的彩色派对很像这首', '大佑从未关于自己阵营表态或透漏任何信息。而且之前采访时也说过自己无论任何党派该骂都会骂，可看出是无阵营。']
罗大佑	时光在慢慢的消失	108462	68	[]
罗大佑	宁静温泉	108467	59	[]
罗大佑	变天着花	108471	20	[]
罗大佑	阿辉饲了一只狗	108476	86	['罗大佑骂街的本事真的是一流', '李登辉[可爱]', '有文化真可怕，骂娘也骂的如此上流']
罗大佑	真的假的	108480	31	[]
罗大佑	南台湾仔共	108484	23	['真正民主体制下才可能发行的歌', '阮(wen)是闽南话里我们的意思，阮不包括谈话的对象，而咱(lan)包括谈话的对象']
罗大佑	仿莫扎特奏鸣练习曲	108497	100	['神曲啊，罗大佑耀眼才华的背后，是深厚的积累', '还有，这个家伙是个医生', '仿佛被九十年代的风吹着，从海边的一所欧洲风格的房子走出，路过花园，路过阿猫阿狗，路过童年中的孩子。', '是的，童年书附的几首音乐都是他自己演奏的，其中三首古典音乐：钢琴演奏仿莫扎特奏鸣曲和仿华尔兹练习曲，还有古典吉他演奏的吉他练习曲', '罗大佑你怎么这么有才！', '自古弃医学其他就会有出息', '歌手里还有一位钢琴满级的周杰伦[奸笑]想成为时代的代表光会唱是没用的', '毁掉一首歌最快的方法就是把它设为闹铃', '用蔡康永的语气说了出来。']
罗大佑	大家无输赢	108502	50	[]
罗大佑	吉他练习曲	108506	199	['总感觉大佑演唱会时按不住弦，后来才知道那是累的。听过这个才知道，指弹不比他钢琴弹的差', '怎么放大了还变性了呢？[大哭]', '大佑是全能型 一个人只有痴迷热爱才会想去创作钢琴练习曲 吉他练习曲 更让人妒忌的是都很经典', '他的脸渐渐放大，放大到模糊，模糊到我忘了，她是我年幼的阳光。🍭', '围炉演唱会上，大佑激动地说：“你看看台上每一个艺术家，你看看他们！起码在自己的乐器上面投入20年以上的光阴！二十年以上的光阴！我们这个行业不是玩的！不是玩的！不是旧社会你们所讲的“戏子”！我们是真的用生命在干的！”[爱心]', '三年琴，五年萧，一杆二胡拉断腰', '不会指弹的歌手不是好医生', '这是大佑《昨日遗书》里，我凭记忆写下的一段话。其实前后都应该是女字旁的她，讲的是她的母亲。一开始我是粗心，后来发现写错了，打算删了，结果发现大家点了好多赞，想想那就留着吧～[可爱]', '你太小看弹唱了，欧美很多民谣或摇滚歌手的原声吉他弹唱丝毫不输技巧性。建议你听听John Mayer 2008L.A演唱会版Neon', '总想把她抱入怀中，轻吻她的额头。', '罗大佑的吉他功力也是很可怕的，乡愁四韵里，罗独奏，活生生把吉他弹出了古琴加古筝的味道', '听着是古典吉他，尼龙味[憨笑]']
罗大佑	光阴的故事	109545	1820	['我能爆粗口么 这他么才叫歌 看看现在那些破歌 我都想吐了', '每次去ktv都会点唱的歌，不管是跟好朋友还是搂着小姐', '“罗大佑提前把一个时代的挽歌给写好了。”', '我是来给这首歌捧场的 请叫我红领巾', '很多愿望，我想要的，上苍都给了我，很快或者很慢地，我都一一地接到了。而我对青春的渴望，虽然好像一直没有得到，可是走着走着，回过头一看，好像又都已经过去了。原来，这就是青春。——席慕容《槭树下的家》\n\n', '“这个世界上没有一个年轻人的成长没有流行音乐的陪伴”。好想回到中国流行乐喷薄而出的8090年代，坐在草地听你静静弹一曲木吉他，那歌声飘飘荡荡，飘进了云哪飘进了海，飘到谁的梦里就开了不谢的花。', '“你们这代人呐，就是活的太明白了，所以什么都得不到。我们当年什么都糊里糊涂，该结婚结婚，该工作工作，现在什么都有。”', '奇怪的是，以前你根本听不懂，也不喜欢的歌曲，到了一定的时间节点，有了一定的人生阅历之后，你瞬间就听懂了这些歌曲里面表达的心声\n\n歌曲从来都不会过时，但岁月无法常驻\n\n而我只相信时过境迁之后真情永驻', '大一音乐鉴赏时遇到的这首歌，伴我走过大学的美好时光。我以为我会在毕业那天流着泪唱完这首歌，然而并没有。', '这首歌居然这么点评论？不科学啊[大哭]', '十年前发个脾气，牛都拉不回来。十年后生个气，转眼就觉得没必要。时间渐渐磨去了年少轻狂，也渐渐沉淀了冷暖自知。十年前，连多愁善感都要渲染得惊天动地 ，十年后，越痛越不动声色；越苦，越保持沉默 。十年前，我们揣着糊涂装明白。十年后，我们揣着明白装糊涂。成长就是将你的一切都变成心静如水，', '记得上小学六年级的时候，女生都还没穿罩罩，做我斜对面的妹子袖口很大，于是上课的时候没事一直在研究，突然感觉谁在看我，通过另一个袖口看见一张猥琐的笑脸，相视一笑，各忙各的。', '大学的时候，和室友在寝室用口琴一起吹《光阴的故事》，后来一个在非洲，一个在上海，大学的一个个场景真的成了光阴的故事。现在，室友准备来上海念书，祝考试顺利，上海再聚首。', '听完宁泽涛唱的来这看看', '前天刚答辩完，大学毕业了，感觉青春又走完了一个阶段。看着歌词，忍不住流泪……']
罗大佑	鹿港小镇音乐盒	108514	36	[]
罗大佑	仿肖邦华尔兹练习曲	108517	101	['虽然看大神说这曲子写的不怎么样，但流行音乐家里面能写古典音乐的也不多吧。况且大佑主要还是位摇滚和民谣音乐创作人，只能说他会写的太多了', '左手确实过于规整和单调，而这恰恰是肖邦的精髓。', '业余的说一句，我觉得挺好听的', '玛祖卡风味的旋律、颤音明显带有肖邦圆舞曲的风格。但相比肖邦的作品显得单薄平淡了一些。', '左手和声，相当于肖邦7岁的水平。', '没想到老罗也能写出这样的乐曲，不愧是天才。。。模仿的近9成']
罗大佑	乡愁四韵	109539	1427	['初中语文课上，学习余光中的《乡愁》时，老师播放了这首歌。当时的内心的震撼和感动记忆犹新，那是学习生涯中最精彩的一堂语文课。', '没有深夜痛哭过的人，不足以谈人生', '爷爷想回来 大伯却不想了 唉', '罗大佑在二十多岁的时候就能写出这样的曲子，而且选择了余老的诗作歌词，足见其文化功底！', '把吉他弹出古琴味儿了。', '那个时代的台湾人对大陆还是有很深的乡愁的，现在不同了。。。', '民国时期间外蒙还没有独立，中国的版图就像是一片红色的海棠叶。给我一掌海棠红，余光中的诗包含了对祖国的无限离愁别绪。', '新闻联播 现在在播', '【民歌40年再回首】台湾现代民歌运动始于杨弦，他演唱过诗人余光中的“乡愁四韵”。罗大佑的崛起开启了新的音乐时代，但在他里程碑式唱片《之乎者也》中，重新谱曲演唱了经典的“乡愁四韵”，似乎是向那个阳光灿烂的时代告别。', '日本人的乡愁在大唐', '今天看新闻联播听到这歌看到老人抹泪，眼泪居然就掉下来了……', '那天他坐在去打仗的车上，手里拿着娘给的石榴，娘就在车后跟着。车转弯时他贪嘴低头吃了一口石榴，再抬头车已经拐了弯看不见母亲了。没想到那次竟是永别。后来他再不吃石榴。——一个老兵的回忆', '葬我于高山之上兮，望我故乡；故乡不可见兮，永不能忘。葬我于高山之上兮，望我大陆；大陆不可见兮，只有痛哭。天苍苍，野茫茫，山之上，国有殇！——国民党元老、书法大家于右任1962年作（1964年病逝于台北）', '居然还有这么多人看新闻联播，感动……', '我是在年28的新闻联播里听到的。。一家听的眼泪在眼圈里，央视你赢了。']
罗大佑	牧童	108552	424	['听歌软件真的是奇妙的地方啊。在各种怪腔怪调都有上千条评论追捧的时代，一首好歌是一个安静的小房子，清净偏远，懂的人互相点个头，你看你看月光照进来了。', '我觉得如果不是罗大佑的之乎者也在1982年出街，粉饰太平的校园民谣还会延续好几年。单从这一点来说，大佑对华语乐坛的贡献，功不可没。', '听了一天，需要一辆绿皮火车', '李志：对于我自己来说，我在这些歌的里面，听到的全是关于罗大佑对生活的理解，包括他在这种理解里面不经意间表现出来的才华，而且这些才华大到吓人。', '“他打算追求音乐，搭绿皮火车去北京，想在那里组一支乐队，买不到座位票，就躺在车厢的连接处。火车一路往北，晃晃荡荡，冬夜里风大，他看着月亮听罗大佑的《牧童》。多年后，他在马世芳的电台访谈中聊起那个夜晚，说自己听到的全是罗大佑对生活的理解和巨大的才华。”', '我听到的全都是孤独', ' 我想听众里会有一个逼哥', '不得不说 罗大佑的名作还得靠李志的粉丝在火一次  都来看看能让李志这样的人尊敬的人到底是怎么样的人物 其实 这真是境界认知问题 罗大佑一直都很牛逼 人们的认知太缓慢了 在这个时代罗大佑死了 李志也死了 悲哀 时代的悲哀', '我讨厌这个世界的大部分，我的热情几乎要被消磨殆尽，但在哭喊过后我发现我的内心依然是柔软温热，一如当初。我是何其幸运。我爱我自己。', '当年李志就是听着这首歌 从老家去了南京。', '“那年我刚从东大出来，坐着绿皮车从南京去北京，一路上我就听了这一首歌。钢琴和铁路，冬天特别冷，列车往北开，那天的月亮也特别亮，外面的风很大。我还没有座位票，我就往车厢的连接处一趟。”摘自X哥2018年初接受马世芳的电台采访\nPS：小李啊，请你继续唱歌。', '那个坐在绿皮火车上听了一夜牧童的少年啊    后会有期', '罗大佑的词层次太高，即使高晓松的词和他的比也要落后很多的。', '果然你也是听了耳朵借我的人', '"我躺在绿皮火车的连接处，火车咯哒咯哒开着，耳机里是罗大佑的《牧童》，我听到的全是孤独。"']
罗大佑	吾乡印象	109452	69	['此刻，坐在燕园图书馆三楼的我，听着吾乡印象，禁不住思绪万千，泪眼模糊。想起了我家，我世世代代的祖公，也是在那片长不出荣华富贵长不出奇迹的土地上，挥洒咸咸的汗水，播下粒粒的种子，繁衍他们那无所谓而认命的子孙。', '《吾乡印象》，在我看来，是罗大佑《家》专辑中，分量最重的一首作品，绝对入选我个人的罗大佑十大。不知道为什么，很多罗迷很少提及这首作品。这首不是一首思乡的作品，是投身工业文明时代的我们用比《鹿港小镇》更温和的方式对农业文明我们曾经的故乡和精神家园的反思和关照。']
罗大佑	我所不能了解的事	108561	121	[]
罗大佑	黄色脸孔	108566	30	[]
罗大佑	传说	108570	441	['再次表明，做事之前不能开罗叔的歌听，整天沦陷的节奏', '华语乐坛第一人，从来都不是靠吹的', '“重剑无锋，大巧不工”，说的就是罗大佑。[强][强]', '这歌词完全可以获得文学奖了吧~', '希望网易云买下罗叔的版权啊', '在最新一期的《十三邀》里，采访的是著名音乐人罗大佑。罗大佑说：“这个时代已经不需要我来愤怒了。”\n这句话令人颇为感慨。', '擦，这世界要完蛋了吗？这歌才100多个评论....这是史诗级的歌啊。', '今天那种巨大的空虚感又涌上来之后我脑海中第一个想法就是赶紧打开这首歌，就像是一个快要渴死的鱼拼命的去找水。只有它，才能填补那种空虚感，因为它用一种命运的苍凉去安慰了另一种苍凉。', '罗大佑的歌酒精含量高，一碰，就醉。', '最喜欢罗大佑现场的台风，好拽好欠扁的样子。😂😂😂']
罗大佑	歌	109204	558	['罗大佑抄袭大冰的手法和鲍勃迪伦抄袭汪峰的手法如出一辙', '各有所爱吧。罗大佑是个永远不老的社会学家，李宗盛是个没怎么年轻过的心理学家。罗大佑是愤青和知识分子的个性，李宗盛是全体饮食男女的共性。听罗大佑的歌听的是歌者思维的高度，而听李宗盛的歌听的是自己心的深度\n罗大佑对你唱他的主张，李宗盛在替你唱你自己的心事。', '《歌》，1974。罗大佑第一首歌，用吉他弹唱徐志摩的译诗，意境凄美。自此，台湾少了一名医生，华语乐坛多了罗大佑。', '不懂不丢人，不懂又出来瞎说就不应该了', '好听诶  刚刚被大冰唱的那首<如果我老了>吓到了...你们可以自行去感受一下', '著名拉斐尔前派画家但丁·罗赛特的妹妹Christina Georgina Rossetti曾写过一首诗叫 歌 后来被徐志摩翻译的很美 再后来 罗大佑又将此诗改变谱曲 就是这首啦', '没什么抄袭不抄袭的吧，我觉得大冰唱的是游牧民谣 就算曲很像敲敲弹弹唱出一首像自己的歌听着舒服就行了  何必在这里计较什么抄袭不抄袭的  而且抄袭这个词感觉很不好', '反语，孩子', '抄袭就是抄袭。没得辩解。如果那歌词就是所谓游牧民谣，那么游牧民谣实在是让人大开眼界。', '那是潜伏在敌营的自己人']
罗大佑	童年	108597	13277	['记得小学都在哼唱，但是歌词就是记得很乱[大哭]', '小时候买方便面，先捏碎，再把调味包撒进去，使劲摇，然后吃，吃的剩下最后一点全倒手里，然后左右手倒来倒去，把多余的调味粉抖掉，觉得差不多了就一把扣嘴里，再把爪子舔干净。更有趣的是在往袋子里接点水涮涮袋子把水也喝了。都有谁这样吃过方便面，我猜你笑了。可是，又有一些心酸。致老去的我们', '总是等到睡觉前才知道功课只做了一点点，哈哈我小时候经常这样啊，怕被爸爸骂，就说自己做完了，然后喝一大杯水，半夜被尿憋醒了，起来补作业，哈哈', '心情不好的时候 听再悲伤的歌都只是心里淡淡地失落   这首歌旋律一响起的时候眼睛就湿了  回忆起很小的时候的夕阳  放学后的疯玩  等我回家的外婆   其实长大一点也不快乐   ', '前奏刚完听了一句就立马点了暂停，突然有点怕', '有次特别搞笑，我一同学被老师批，说他不好好学抄答案，我同学不承认，老师一下火了，把作业本拿给他看，只见有道题后面他写了个“略”，原来那道题辅导书上就写了个“略”字，他不知道啥意思，以为那道题答案就是“略”。', '发现了一件特别可怕的事，十年前并不是1995，而是2005！', '突然想起一件特崩溃的事。小时候跟我们班一女生吵架，我骂她小狗小猪之类的，结果她回了一句“反弹”，当时我就无语了。接着她骂我小狗小猪之类的，我当然也说“反弹”啊，没想到她回了一句“反弹无效”……噫，真是伤心。', '用过《字词句段篇章》的同学举个手。', '回忆童年，多么快乐，只是人生太短暂[流感]', '多少的日子里，都是一个人面对着天空发呆', '回来时的出租车上放了《童年》，我忍不住跟着唱了起来，然后不知道是怎么回事一路上车里都在重复播放这一首歌。下车时问开车的小哥多少钱，他说十元。我看了一眼计价器，明明是25啊。', '散漫，自然。人就是这样，迷迷糊糊长大。感谢这音乐陪伴我许久。我是90后。', '总是要等到睡觉前才知道功课只做了一点点[大哭]哦~我的膝盖', '原来这首歌是罗大佑的，我以为是唱回家看看那个人的']
罗大佑	亚细亚的孤儿	109492	2473	['这首歌涉及两件事，第一是中国获得了联合国合法席位，这使得台湾处于一个十分尴尬的地位。第二件事是国民党被遗弃的余兵在金三角开拓属于自己的天地，国民政府对他们不管不问', '为何从前爱听罗大佑的人们现在却在听凤凰传奇？！', '那代人如李寿全，侯德健，罗大佑，胡德夫等台湾音乐人就像古代的书生圣贤，满腹才华。在大陆那个时期音乐并没有开花，却有苏童，海子，顾城，北岛等一众文学巨人璀璨闪光。可惜大陆这边死的死，老的老，消失的消失。一个巨大的文化断层，造成今天的文化沙漠。悲哀的是大陆慢慢变成了亚细亚的孤儿。', '大二时迷上龙应台的书，读《目送》、《亲爱的安德烈》、《野火集》……十八岁的我渐渐地理解了他们这一代台湾人以及上一代和下一代台湾人对于“回归”的想法，渐渐从以前教科书灌输的单纯概念里走出来，试图站在他们的角度来看待这个问题。也是因为龙应台在北大演讲时提到这首歌，我才第一次知道。', '终于在评价里看到了一句靠谱的，最！重！要！的！是！冷静的评论', '不要觉得自己是全世界最可怜的孩子，\r在你之前有更苦命的一位少年，\r被外人打倒在地，踩在泥里，宰割躏欺...\r从皇朝梦碎中看懂世事残酷，用血泪代价学会丛林法则，\r历经无数复兴探索，锻炼臂膀不敢懈怠，\r百年以后，他站了起来。\r\r你说你是亚细亚的孤儿，\r而我说我注定要成为亚细亚的巨人。', '正在台湾恒春的院子里听这首歌，看着下面几位的拌嘴，深觉隔阂不是靠辩论来抹平，而是应该让普通人能互相真诚交流。就算是管中窥豹，也强过掩目臆测。', '这明明是倾诉一个对祖国的复杂的爱，对民族复杂的感情。听这歌都能有愤青，真他妈奇葩，然而这些言论还能被亮，更他妈奇葩。中国大陆的愤青听什么都能黑到自己政府身上。', '大家多了解台湾的历史，试着展示别人的角度去想象当时的历史环境，抛开别人给我们灌输的政治观点，我们谈人性，谈音乐，谈时代，很多争论就没有了', '南望王师又一年，王师只剩一个连。', '中国最接近鲍勃迪伦的音乐人。', '人人都会独立思考，真正的自由才会来到', '这首歌最重要的词，在“红色”和“白色”，一指大陆10年动荡，二指台湾38年的白色恐怖。两段泯灭乐人性的黑暗历史，罗没有为任何一方辩护，而是在控诉，缅怀两岸被泯灭被遗忘的人。', '近现代史老师课上ppt里面的插曲。每一章都会放一遍。或许是想让我们明白什么。', '建议愤青看看《晓松奇谈》有一期讲的台湾，你会理解台湾人民的复杂情感，这些年我从愤青转变过来，就是开始试着现在对方的角度去思考，去感受。']
罗大佑	未来的主人翁	109502	1041	['三十年前的歌，歌词跟他妈昨天写的似的', '大师就是大师，三十年前的预言全部应验，现在看来更像提前为二十世纪所写的挽歌。。。罗大师像极了鲍勃 迪伦，同样的嗓子条件很差，但却用才华影响着一代人。。。“因为我们改变的世界将是他们的未来”，等到知天命的年纪时再回看这句话会是一种什么感受？！', '感觉还是有人理解错了罗大佑所说的电脑儿童，并不是指什么网瘾少年之类的。而是一个个孩子弄得都像是一个模子里出来的一样，思维僵硬同质化，对事情都被父母安排好了没有自己的主见就像是程式化了一样，被叫做电脑儿童', '三十年前的一首摇滚 编配好合声好词也好 罗大佑是一个伟大的预言家 这种伟大却是苦涩的 我们就这么飘来飘去。', '听着一种刺痛感。没人再愿意这么唱了。批判也会被批判，那干脆什么都不表达好了。', '临到6·1就放这歌报复社会', '几年前听不太懂，，现在听的浑身发冷，背脊骨都发凉，，鸡皮疙瘩掉一地', '警世恒言', '看了《塑料王国》的短片，想到的还是大佑的这首歌。这时代，卖玩具qiang的可以坐（和谐）牢，开发空气质量APP的开发者可以收到红头（和谐）文件要求修改标准，真tm魔幻，真TM魔幻', '我以前总觉得罗大佑唱的啥玩意，还特难听，原来是我聋了这么多年。。', '看韩寒的书才听的这首歌', '给儿子三岁生日的歌', '魔幻现实主义', '八年后的深夜，在堆砌城市留守儿童论文的我想起来了这古老的旋律[哀伤]', '当未来的世界充满了一些陌生的旋律 你或许会想起现在这首古老的歌曲']
罗大佑	暗恋	108637	83	['这才叫暗恋，充满野性，自信，狂妄，坦诚，疑问。 现在那些写暗恋的，其实破矫情和备胎属性居多。所以即便曲调悦耳，也并不耐听，更无内涵', '谁的暗恋动静这么大啊[大哭]']
罗大佑	你的样子	109195	6105	['那天回家，我爸问我，你还记得你妈的样子吗？我说我长啥样我妈就啥样，我爸笑了笑，没说话晚上我爸一个人在阳台抽烟，自言自语，芬啊，丫头说她像你', '从时间角度上来讲，这歌的确有了年头，是你讲的所谓的“过时”，从歌曲的内容和打动人心的角度来讲，『你的样子』永不过时，记住！是永不！', '李宗盛，罗大佑，华语乐坛难以攀越的高峰！！！', '还是老歌好听，新歌多半近鸟语', '第N遍看「阿郎的故事」，依然哭爆[流泪]杜琪峰周润发张艾嘉加罗大佑，再也回不去的黄金时代〜# 命运的预言早已写了你的笑容我的心情 #', '罗大佑的歌就该罗大佑来唱，这味道，别人唱不来', '20多年前冲发哥名头去看阿郎的故事,感觉一般,因为没有喜欢的热血豪情,也没得爱看的江湖恩怨. 仅仅是觉得歌挺好听的. 机缘巧合看了第二遍,从此阿郎的故事就成为我到现在为止看过次数最多的电影. 当结尾你的样子的旋律响起时,心中微微颤抖, 熊熊大火伴着罗大佑沧桑悲悯的歌声,让人无法不眼眶湿润.', '好电影好歌就是这样吧。只要听到这节奏，就能出现发哥车道上出事的那一刻，小孩拼命想冲向他…', '“有没有听过罗大佑的《丑》”\n\n“还有这首歌？”\n\n“有啊，也叫《你的样子》”\n\n[大哭]', '让风尘刻画你的样纸~[大哭]', '对男人来说，最无能为力的事就是，在一个没有能力的年纪，遇到了想照顾一生的姑娘', '思想动摇了，也就看到了不真实的世界', '老歌度数太高，不能多喝', '看过《阿朗的故事》、哭了的点赞', '从周杰伦听到陈奕迅，从陈奕迅听到李宗盛，从李宗盛听到罗大佑。']
罗大佑	东方之珠	108653	1531	['以前听他们说罗大佑关注的是整个世界，充满人文关怀，而李宗盛关注的是个人内心，听着这些歌，正印证了这句话', '才知道东方之珠是写HK,香江正是指HK。1984年年底，中国和英国签订了《中英联合声明》，不少香港人对1997年回归后的香港的前景表示忧虑，从而开始了长达数年的移民风潮，《东方之珠》就是在这个背景下创作的。', '台湾音乐人有三人值得我佩服：一是罗大佑，其家国情怀令人动容，让我从另一面看到了历史；二是李宗盛，其心思细密，唱尽情爱之苦，令人缱绻；三是陈升，兼有两者之长，颇有士人之风。此三人，代表了我对那个年代台湾音乐的所有认识', '现在没几个年轻人会在听这样经典的歌了，这个都童年的回忆的歌曲啊', '这两者矛盾？', '香港快闪🎶', '有谁是从微博香港机场过来的，有的赞我', '已经捞了三天海风了，还是没出货。今天先来听听，试试玄学。', '小时候爸爸经常唱[可爱]', '小学的时候音乐课上，现在记不起是不是专业的音乐老师叫我们唱过，九几年的时候。', '空间看到机场小提琴的举个手', '看了快闪来的', '微博看了机场快闪，感动到泪目，过来重温。[亲亲]', '看完评论我越来越觉得九年义务教育需要加强。', '回归了吗？香港人看我的目光告诉我我没有呀！']
罗大佑	原乡	108657	26	[]
罗大佑	飞车	108666	119	['喜欢罗大佑就是因为他的忧民忧国。音乐不只是用来抒发爱情的感觉的。你好，诗人罗大佑。', '初中时，晚上从短波收音机里听到这首，用磁带录了下来。电台就叫中广新闻网。呵呵，一晃20余年了。', '还有《追梦II大时代的避风港》里的轮车，三首来回听的', '@万寿吾家 坦克车都出来了', '非常喜欢中间这段[亲亲]\n前后前后兜兜转转左左右右分清界限\n何日何地不必刹制冲出胜利关\n红绿红绿灯色百变崎岖道路车速太慢\n离合离合推推送送只恐没时间\n前后前后兜兜转转左左右右警惕界限\n何日何地不必告票飞车过大关\n红绿红绿灯色百变修改道路车速太慢\n时代时代跑得太快赶不及时间\n', '2017年江苏高考作文题目：车辆与时代变迁\n\n\u3000\u30002017全国高考，江苏高考语文作文题出来了！题目大致为：车有各种类型，车来车往，车传递着真情，承载着时代的变迁，折射人世的变化，道出人生的哲理。请以此写一篇不少于800字的作文，题目自拟，文体不限，诗歌除外。', '“左左右右警惕界限”…有意思！']
罗大佑	恋曲2000	108860	680	['你还欠我们一首恋曲2010', '小时候看到这封面一直单纯的以为罗大佑就长这样，心疼了好久……', '请再给我们一首2010', '封面什么鬼[大哭][大哭][大哭]', '这首恋曲太深沉，表达的含义太过复杂沉重，难过。', '给同事听，都觉得难听。我想说，人的品味真的不同。如此耐听的歌只能一个人听了', '好沧桑。尤其最喜欢最后大合唱部分', '彻头彻尾的悲歌，哀嚎，毫无掩饰，是接近终点之人，不再在乎输赢，明白输赢的无意义，得失的无意义，最后一丝余勇，只对自己负责，只为自己唱。 \u200b\u200b\u200b', '下架歌曲还可以评论吗……', '\r用喜马拉雅来回首投身浮沉海峡，应该是填平台湾海峡的距离。抚摸你的双手面颊，此生不算虚度，应该是想看到祖国统一。蓝色太平洋上隐没的红太阳是指日本，是否唤起你的回答，你还愿认得我吗？是指曾经共同抗日，现在还能不能合作统一。剩下的都是大佑也想揭开这千年答案！', '长大了却发现真实的罗大佑长的比那个封面强不到哪去', '恋曲2020', '马上就要出新专啦！！！！', '这绝对是情歌 而情是故土情。 “我不能让自己再装聋作哑 沉默的表达代价太傻 远似孤独冰冷的西伯利亚 远到今生飘零浪迹天涯”。西伯利亚以前是我们的土地 歌曲发布在1994年 是对新世纪的期盼 可到目前还未回到我们的手里 喜马拉雅 海峡 西伯利亚都一样 千年的睡梦 太平洋 红太阳 都是现在的中国梦！']
罗大佑	春望	108682	268	['好美的曲子，好美的声音。那是个美好的音乐的时代！有才的罗大佑！', '李志推荐，必属精品。', '真正的逼粉一定会来这里系列（虽然某逼一直有删微博的习惯）', '从黄晓丹老师的《诗人十四个》过来[可爱]']
罗大佑	家II	108686	38	[]
罗大佑	大兵歌	108689	38	['小时候最喜欢拿出这张CD，放进碟机，直接跳到这首歌，然后戴着比脑袋大一号的头盔，扛着玩具枪在客厅左晃右晃。', '许不了，台湾喜剧演员。出身贫苦，自小跟着杂技团混饭吃，有点三毛那种感觉。1980年主演朱延平的《小丑》轰动大街小巷，之后身价上涨，成为当时和凤飞飞一个等级的明星。但是后来因为被黑道纠缠以及人情压力，被迫拼命拍片，仅仅四五年的时间，他拍摄了64部电影。平均一年十几部。']
罗大佑	心肝宝贝	108692	79	['微博李坤城观光团🤓', '王妈妈在王心凌演唱会上就唱了这首歌，听着超感人']
罗大佑	似是故人来	109114	5277	['羅大佑的曲，林夕的詞，梅艷芳的歌聲，簡直是華語樂壇的絕配之一', '人已两处，情意空付，但闻旧曲，心动如昔', '当年你推荐的时候，我没在意，更没听懂，现在听懂了，你已经不在了。', '莫教春秋佳日过，最难风雨故人来！', '永远喜欢梅姐，声音有磁性，歌曲好听，希望你在天堂好好的。', '"寻常一样窗前月,才有梅花便不同"', '在南极值夜班时偶然听到这首歌，听完后对着冰川沉默了好久。', '回魂的感觉，民国情怀', '罗叔的曲，林夕的词，梅姐的嗓子，这首歌堪称完美', '断肠字点点，风雨声连连，似是故人来', '第一杯敬野火，第二杯敬世俗，第三杯敬这世间情爱的苦。', '据说曾经有记者问林夕，你写了这么多词，有没有最喜欢的？ 林夕说的是这句：“但凡未得到，但凡是过去，总是最登对。”', '光棍节前半夜赶飞机,一路奔波进机舱，发现机上播的正式这首歌的配乐。好的音乐真的能改变人的状态', '找一个听得懂 似是故人来 看得懂大话西游的女孩子，不惜一切也要追到她', '我若路过你的门，还烦请你道一声故人']
罗大佑	情深义更深	109103	112	['这种典雅属于过去的年代。', '这种开口音极少的吟唱中，世界似乎吃尽了百忧解，又再饮下了愁肠酒。', '人生原是各一生，何必期望永相亲', '每次听到这种旋律，都会渴望自己能早生个几年。', '粤语歌曲可能是华语音乐中最高雅最抒情的那一类', '红姑最后见到华仔与女朋友相见，满面泪痕的转身向边境线的另一面走去，华仔发现后追到铁丝网旁喊着她的名字，最后留下的却只是一幕萧瑟的背影时，这首歌响起，当年觉得好遗憾、难过。电影是红姑和罗大佑唱的，后来听了袁凤瑛的版本，觉得更加深入人心。']
罗大佑	滚滚红尘	109172	5732	['第一次听这首歌是小时候看粉红女郎电视剧，有一集的情节用这首歌做插曲，不经事的我也听出许多忧愁，甚至听到动情处还流下了眼泪。', '三毛&荷西。', '李宗盛和罗大佑不能这么比，李的词曲写的是凡人的人生，我们总能在李的歌中找到自己的故事，即使现在没有也会在未来看到自己的影子，而罗的歌无论多悲，多柔，总有一种君临天下的感觉，他的视角是高高在上的，在高处看透一切，控诉一切 ，无论是社会还是人生，所以我们无法将两人相比', '别说了，我是九零后，我爱老歌！！！', '三毛 荷西 。 张爱玲 胡兰成 。林青霞 秦汉。 滚滚红尘  红尘中的情缘', '罗大佑的歌曲中总有种浓浓的宿命感，沧桑', '罗大佑说过，我以为我俩唱会很搭，我错了，这是一首她自己唱就完全可以的歌', '对啊对啊 还记得那集是讲一个生病的老奶奶一直在等她的爱人  而且她的爱人刚好和龚喜长得很像于是大家就策划演了一场戏 当时他们跳舞的时候万人迷唱的就是这首歌 当时看的时候好感动的！', '写的是张爱玲和胡兰成，想的是三毛和荷西，演的是林青霞和秦汉', '想起了三毛与荷西。她说，尘归于尘，土归于土，我，归于了我们。她也说，红尘十丈，茫茫的人海，竟还是自己的来处。从台北到香港，从马德里到伦敦再到撒哈拉，万水千山走遍的三毛骨子里透露着天生的流浪的气质，活的这样洒脱不羁自由，感受着俗世中的冷暖情爱，用温暖的笑颜回敬着人间的慈爱和真诚。', '想找对象，一定要是听过这首歌的那位，至少还没开始我们就有个共同的爱好。', '在偶像来了看到林青霞，又想回头再看一遍《滚滚红尘》。完美如沈韶华，也盼不回章能才，才华如张爱玲，也留不住胡兰成，惊艳如林青霞，也等不到秦汉，那平凡如我们，也没什么好怨的 #如果你的青春也有如鲠在喉的遗憾#', '“你是我枯水年纪里的一场雨 你来的酣畅淋漓 我淋的一病不起。”', '青春易逝去，少年已白头，如今空悲叹，浮华染流年', '满街都是陈孝正，人间何处觅程铮。']
罗大佑	海上花	109215	1097	['这是我听过的最美丽的歌曲了', '80年代的中文流行歌曲要深度有深度，要意境有意境，回头看现在的歌曲，欧美化和炫技居多。还是爱老歌。', '放射科医师罗大佑真的是诗人啊[强]', '我特地来评论这首歌。当时我在武大上音乐鉴赏课，江柏安老师在课堂上讲80年代后中国只有一个真正的音乐家，他的名字叫罗大佑，你们现在听的流行音乐全是垃圾，跟我们分析他的作曲中的每一个音符，拿的代表作就是这首歌。听说前两年江老师由于心脏问题住院了一段时间，后来又回来上课。在此祝愿他健康。', '这首歌让我真正意识到罗大佑的才华简直高深莫测。', '有次李志演唱会的谢幕曲，听醉了。', '小时候第一次听这首歌就刻在心里了，一辈子的旋律！', '我突然觉得，世间情事是不是被一首《海上花》唱完了。“是这般柔情的你，给我一个梦想。” “是这般深情的你，摇晃我的梦想。” “是这般奇情的你，粉碎我的梦想。”最后湮没于一句：“仿佛像水面泡沫的短暂光亮，是我的一生。”', '总有些东西，会在岁月的淘洗中愈发闪亮。', '考研等调剂，明知道基本不可能了却还巴巴傻坐在电脑前等着，突然听到广播里唱这首歌，我哭了… 真的太温柔了，好像一个安慰的拥抱，感动了无助的我', '为什么一定要说是毁了经典，不同学风，不同的味道啊，好声音那女生唱的也蛮有自己的味道啊，', '听了好声音，赶快来听原唱压惊', '管它红尘万丈\n管它咫尺千里\n草里根络暗长\n海里微波暗涌\n水凝为冰 冰涣作水\n“是这般柔情的你 给我一个梦想”\n“是这般奇情的你 粉碎我的梦想”', '蔡琴版的也好。', '说毁的...只能说也许是爵士乐不合你的口味吧。']
罗大佑	船歌	108704	235	['唱完这首歌之后，我就被娶回家了', '第一次听到这歌是2006年，第二次认真听是在2012年端午节的扬州瘦西湖，带着耳机看船娘摇橹，然后就瞬间进入发呆放空状态了，北方是难得有这种感觉的，此时的江南早已花开一茬又一茬，京郊山区恐怕还是枯枝刚露头吧？晚安，这算是春风沉醉的夜晚吗？', '看完电影“八两金”，再来听，感触会更深。电影到最后，配上这首歌，张艾嘉站在船头，头戴花朵，洪金宝在岸边追着她跑，不舍她离去，那场景让人想哭，那是人世间最感人的情节。经典的歌！罗大佑为这部电影创作的歌。', '大气澎湃，无限延伸的画面，此刻也想买朵花戴', '船民，出生就在漂泊，每次听这首歌都莫名想哭。']
罗大佑	我生	108708	34	[]
罗大佑	追梦人	108711	3410	['这首歌总是给我一种难以形容的意境：虽然生命就像一个个最终一定走向灭亡的肥皂泡，但是哪怕把它吹大一点，让他再在太阳下闪亮一次，都是那么梦幻迷人，那么使人陶醉。', '怀念那个吐字清楚的时代，字字入心', '作为高中生来听老歌，简直太棒，以前的歌简直能秒现在整个华语乐坛', '这是罗大佑写给女神三毛滴！', '不要暗伤杰伦😹', '国语歌我停留在八十年代末九十年代初，停滞不前了！[呆][呆][呆]', '年轻时候爸爸喜欢赌博，妈妈就赚钱来给他。他一输了就报我妈妈的名字，讨债的就上门来找我妈要钱。于是他俩就一直吵架。后面我妈妈提出了离婚。我爸爸当时说了一句话：”等我能给你好生活了我就回来再娶你”。于是一个人背井离乡去外面打拼，那时候我小学。四年后，爸爸真的回来找我妈妈，并且求婚。', '堂妹今日订婚，我们一起上同一个小学 ，同一个初中，同一个高中，同一个大学，哎，特别伤感。昆德拉说，这是一个流行离开的世界，但是我们都不擅长告别。哎，特别伤感。从此，戒烟戒酒，不再谈论热血的自由，不再谈论纯粹的爱情。夏天要来了，是时候要改变自己，做一些要紧事了。', '你们最开始都是听的凤飞飞版的。我最早听的是我妈版的。。。天天天唱。。[大哭]', '九零后也喜欢。。。', '三毛去世时，罗大佑亲自操刀写了《追梦人》，没有使用三毛身前的御用歌手齐豫、潘越云和林慧萍，反而选了已隐退的凤飞飞，这个淡、直、平的凤飞飞。', '秋来春去红尘中谁在宿命里安排，冰雪不语寒夜的你那难隐藏的光采。', '三毛[流泪]', '我跟朋友们说，我喜欢老歌，现在的歌很多方面和那个时候是无法相比的…然后，没有任何人跟我产生共鸣，还给我封了个封号“老歌天后”，呵呵……别以为我听不出来什么…不爱计较罢了。', '我妈答应了。后面她悄悄给我说，当时答应的理由是她翻旧物发现了爸爸以前学生时代送她的一盒磁带，就是这首追梦人。她试着放了一下，还能隐隐约约传出声音。于是她就决定等着我爸爸回来娶她，就像他们年轻时候爸爸用这盒磁带向她告白一样。当时我爸第二次娶我妈时候我初中。']
罗大佑	如今才是唯一	108714	230	['好歌的年代都在那个时代，现在试问还有这样的创作人吗', '林夕与罗大佑合作了太多的经典[爱心][爱心][爱心]']
罗大佑	痴痴的等	108720	11	[]
罗大佑	序	108786	13	[]
罗大佑	时光	108788	9	['文案：听说最早以前，人是在水中流转的，而更早以前，水是在时光中流转的。']
罗大佑	晚安曲	108790	26	['想念你\u3000在午夜里 \n从未说起\u3000我爱你 \n拥抱你\u3000在睡梦里\u3000\n我爱你\u3000晚安']
罗大佑	思念	109186	362	['《思念》是我最喜欢的罗大佑歌之一。高中时候，一张盗版《昨日情歌74-89》让我知道罗大佑，罗大佑的形象，也随着这张专辑的封面而定型。奇怪的是，这首《思念》和《我所不能了解的事》给了我最深的印象。现在听来，整首歌都是岁月的叹息，那个年代的划痕。', '罗大佑一直叫李宗盛小李，而李宗盛也很尊敬罗大佑。以前不懂，而如今看来被称作华语音乐教父的人真的就只能是罗大佑。一首歌，亲情、爱情、青春、人生、感叹唏嘘全在里面。这首歌响起，脑海里就是奶奶站在门前望着背着书包的孩子回家，以及多年前的那个她转身一笑，从此两分离。', '毫无疑问，罗大佑是诗人……', '虽然没有一句歌词带“思念”，但经过铺垫后那句“回身一转”思念的立意立马就体现出来了[强][强]', '还是老歌最动情', '这无疑是最美的歌词，最温柔的旋律。', '竟然才209的评论，不能忍。同意的点赞', '今天去听假如我是罗大佑演唱会了，最后出现这首歌的时候真棒，我思念的人也在身旁', '我爱你的还不懂这首歌 希望她以后会懂', '我要去听罗大佑演唱会 不然会有遗憾']
罗大佑	水莲	108794	11	[]
罗大佑	轮车	108797	20	['飞车 火车 轮车 循环起来哈哈哈哈！']
罗大佑	相逢上海	108801	9	[]
罗大佑	海上告白	108809	29	[]
罗大佑	母亲	109075	38	['每个人都想拯救世界     却没人帮妈妈洗碗']
罗大佑	东区下午的停格	108817	10	[]
罗大佑	摇篮曲	109534	106	['也不夸张的说，这首歌从小听到大。\r可是在异乡的夜里听着它怎么能睡得着呢。\r（今晚睡前拆了一个特别喜欢的香皂，熟悉的蜂蜜味道就扑面而来了，在家里每天都伴着这种味道啊。想家。不舍得用了。这边又没得卖。于是让我在这里胡乱写写吧。晚安。）', '教父当之无愧']
罗大佑	大地的孩子	108930	265	['当了解国家的英雄被遗忘，被胜利者所抹黑，当努力去了解真相的时候，发觉自己会走在犯罪的道上', '那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代。我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。后来我才知道，生活就是个缓慢受锤的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消失，最后变得像挨了锤的牛一样。可是我过二十一岁生日时没有预见到这一点。我觉得自己会永远生猛下去，什么也锤不了我', '看《台儿庄一九三八》，插曲这一首歌突然飙泪。大佑是个有情怀的音乐人', '怎么没有人提到孤军那电影，那电影集合了梁朝伟，吴孟达，林志颖，刘嘉玲等，讲述了国民党败退台湾后，一支退守泰国北部军队的故事，结局挺耐人寻味，真实事件改编。', '看《台儿庄一九三八》，池峰城自毁浮桥，拼死抵抗，百万青年百万兵，英魂化作鲜艳的朵朵榴花，此曲缓缓响起，余沉默良久，天苍苍，野茫茫，山之上，国有殇。', '即使是罗大佑这种破锣嗓子来唱也好听。']
罗大佑	东风	108837	149	['歌曲后面的那些排比句，罗大佑是一气呵成，没有任何换气的中断，时值之长叫人惊叹。看来罗大佑的唱功是轻易不显山露水，大师！', '唱作编都服，罗大师真是玩得转千山万水。', '差不多二十年前听这张专辑根本听不进去，今天却根本拔不出来。时光啊，真是能把人催熟，可惜了年轻时的恋恋风尘。', '大师就这么帅', '大佑还健在，真期待作者出面解释下呀[可爱]如大佑者少之又少，保留且续下一颗火种蔚为珍贵呀!大佑哥出来聊聊吧🙏', '我很开心我21岁这年喜欢上罗大佑，不然，歌荒了。还好有罗大佑']
罗大佑	就这么样吧	108839	87	['我们，热情如红，纯情如蓝，不管被时间怎样雕刻的脸，终究是黄。', '静下来时，听着这首歌，看着词，想些事，泪已模糊了两眼。']
罗大佑	情丝	108843	51	['间奏的唢呐太震撼了', '锁呐是我国民乐家翟建庄吹的', '这么东方化的曲子，如此直击灵魂，大佑绝对是最具代表性的音乐家之一。希望这样的歌，还会有听众去欣赏']
罗大佑	上海之夜	108844	60	['作为一个听了12年罗大佑歌的人来说，依然觉得罗老师的歌真是首首经典，彻底沦陷了，还会继续沦陷下去[星星]']
罗大佑	蓝	108846	44	['再没有比这张专辑更特别的，而这首又最特殊，每个字都认识，但就是猜不透。']
罗大佑	台北红玫瑰	108848	316	['刘歉', '看过蝴蝶风暴过来的  赞我', '“这是一个被用铁丝固定在十字架上的灵魂，你走近他，他抬头看着你，眼珠滚动在眼眶中，像是两只干瘪的桃子，然而他还能用他沙哑的声音说：我还未死去。”', '看了江南才过来的。', '你能想到的音乐风格，你能想到的音乐指向，罗大佑都有；作的曲，写的词，涵盖之广，小到一夜情（《梦》），大到家国情怀生命轮回。 没唱功，嗓子不好，能和提携了一堆歌手的李宗盛被称作教父。李是流行乐教父，罗被叫做音乐教父，这就说明问题了。纯粹的音乐是小众的，但终是大众的，缺的是年龄和过程', '前奏真够诱人']
罗大佑	天雨	108852	152	['有人说为什么没有999+，我觉得评论还是少点好，免得一堆矫情的段子手，发什么恋爱或者亲人去世的文章，影响心情', '好希望去看一场罗大佑的演唱会。', '九鼎桴海，斯文罹難於左衽，衣冠南渡，國故蒙羞於樊蠅。', '最近这个局势。。来听这首歌真是感觉一言难尽了。唉', '不知道应该私信给谁的歌', '鲍勃迪伦能获奖，他也不远了吧……', '所以说罗大佑是流行歌手，我觉得过了，赤裸裸的侮辱', '天雨能否浇醒沉睡的国民？而我只是一个在现实生活中委屈求全的人。我们贫穷是因为被剥夺，这也是大佑对爱人同志的发问；活着只需保护自己。接下来大佑笔锋一转写道；天雨下个不停，求天不应，祸不单行，奴性的报应。按大佑给出的答案，若是苍天给的宿命，此生能否等到雨过天晴。我只知道我爱大佑，万古']
罗大佑	倒影	108856	51	['随着时间的推移，我可能会不再像从前那么痴狂的喜欢你。但不变的是，我将永远被你吸引。大佑，2015年了，希望你一切安好、顺利。[爱心]']
罗大佑	天蒙光	108869	41	[]
罗大佑	阿花的故事	108873	88	['经常有人探讨粤语歌曲的巅峰。我一直觉得是这首。“而我终于知道为何流眼泪，在那日阿花消失世间里。”我不知道你是哪一天消失，只有很多年后才知道为何流眼泪。']
罗大佑	在森林和原野	108881	121	['喜剧梁家辉/反串梁家辉/黑帮老大梁家辉/唱歌也是梁家辉', '[呆]船头尺啊在歌唱船头尺在舞蹈']
罗大佑	十二个为什么	108884	114	['词林夕，曲草螟弄鸡公，编曲罗大佑[大笑]感觉网易应该把词曲作者写在歌词里。', '非常喜欢的一首儿歌，歌词太厉害了。', '爸爸啪的一声，问乜问']
罗大佑	仙乐处处飘	108887	93	['袁凤瑛演唱的儿童歌谣，歌曲轻快的曲调让人在歌词所描绘的美乐世界里不禁欣然逍遥，这首美丽的歌曲还被TVB评为【最令人怀念的儿歌】', '很喜欢袁凤瑛的声音。虽然算不上什么大红大紫，但绝对是实力派。每首歌曲听起来都很有韵味', '罗大佑的曲，林夕的词，那年代的儿歌都如此动听！看看现在国产的什么羊什么熊，完全是毒害下一代']
罗大佑	给儿子的歌	108890	10	['听这首歌胎动突然频繁，你确定你听得懂么。。。']
罗大佑	皇后大道东上虹彩妹妹爱的故事	108892	245	['哪一首？？是花心还是朋友还是刀剑如梦还是明天我要嫁给你还是亲亲我的宝贝还是让我欢喜让我忧还是...?', '这么好的歌，每次听都有说不出的感觉，舒服又有淡淡的酸楚  我是男的  顶这首歌  分享过无数次，从没朋友认真听过', '这歌名，我承认我邪恶了']
罗大佑	开心小懒猪	108900	31	['霑叔這兇殘霸氣的唱腔']
罗大佑	小孩与大自然	108904	8	[]
罗大佑	打开心窗	108908	19	[]
罗大佑	未来警察	108912	17	[]
罗大佑	思乡	108937	53	['在烟台念书的时候，学校西门总有一个身穿中山装的大爷在那拉二胡，身旁放着杠子，零散的几个五角一块的钱。后来知道他是大连的，为了讨生活，来到烟台，多年没有回家。一海之隔，家乡难归。生活不易，不然谁会离乡呢。', '李B你就说离开南京是不是从这里学的']
罗大佑	劫后重逢	108941	28	[]
罗大佑	生存！？尊严！？	108945	66	['这里的山路十八弯？？', '大佑哥是文化人的旗帜，文化人的骨气', '罗大佑影响了华语流行音乐史', '黄色皮肤有红色的污泥，没有人要和你玩平等的游戏（罗大佑艺术节的批判家）', '这不是亚细亚的孤儿的旋律吗']
罗大佑	情愫	108946	15	[]
罗大佑	血战	108947	26	[]
罗大佑	家，太远了	108948	142	['以前老是骗爸妈没有钱，现在老是骗爸妈我有钱。爸妈从小骗我零花钱，现在却老打电话问我有没有钱。', '打跑了鬼子，却回不了家了', '君行千里莫回头，回头已然泪水流\n泪水流流落心海，心海漂泊孤舟远', '两边都是禁片，还真是可怜。', '打跑了鬼子回不了家，多么的遗憾啊[大哭]', '中国不也是他们的吗？！', '？？？ 大家都是中国人 各为其主 有多少在泰国的孤军做梦都想回家 立场不同 我只能说 你有这种想法 你不配当中国人', '段希文:“将华文学校永远办下去，不要忘记，我们的根，在中国。”\n雷雨田:“从今天起，我们不再是中国人，我们是泰国人了。”\n“过去的不愿再提，提了就会心痛，会不停流眼泪，会气愤，这都对自己的心脏不好，所以我不回忆，不写回忆录。”']
罗大佑	死别	108952	15	[]
罗大佑	抉择	108956	11	['“人生的道路虽然漫长 但紧要处常常只有几步 特别是当人年轻的时候”']
罗大佑	结婚	108960	143	['逼哥，你大爷的～原来你在罗大佑先生这里，学了这么多!', '以后我结婚，场地要选在森林里，还要让小朋友们扮演精灵。']
罗大佑	孤军魂	108964	32	[]
罗大佑	真相	108968	33	['从来谁听乌鸦语言和警告 \n人们嫌它真实太多卖相不美丽 \n宁愿绞尽脑汁掉转真与伪', '有人在哭泣，有人在歌唱，\r有人生来有钱包 ；\r有人在奋斗，有人在幻想，\r有人一生没吃饱 ；\r他们指向左，他们指向右，\r他们买了壮阳药；\r我们不能说，我们不能做，我们的生活多美好 。\r啦啦啦啦啦啦，啦啦啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦，\r我们的生活多美好 ……']
罗大佑	长路	108972	12	[]
罗大佑	半个月亮爬上来	108993	76	['你姥姥，爬上来']
罗大佑	阿拉木汗	108999	11	[]
罗大佑	达坂城马车夫之恋	109006	20	['娶人家还要人家带着百万财产还要领着人家妹妹！！！！这生意赚大了！！', '罗大佑的嗓音真的很适合这首歌~~~']
罗大佑	眼泪花儿	109007	33	[]
罗大佑	青春舞曲	109505	701	['这首歌我们祖先唱了千万次 现在轮到他们的子孙来唱 日月轮回依然 花开花谢依旧 多少青春继续不回 地下埋藏的 为自由付出的代价 是否我们已经忘记 黄花岗的灵魂 他们地下有知 能否原谅我们 ........第一次听到罗大佑的全的版本 原来这一段原创那么震动人心', '愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光。就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。此后如竟没有炬火，我便是唯一的光。——鲁迅《热风》', '有批判思维是好事，但别当暴民😂', '娄烨的《颐和园》中的青春片段，配上青春舞曲，真是绝了', '第一次听觉得这个版本的一点不好听，后来看了好几遍新生入学那一段听了好几遍这歌，开始慢慢喜欢。青春真好啊。', '有批判思维是好事，但是你的批判来自于自己吗？', '黄花岗起义了解一下！真正意义的好作品！有思想有价值有内涵[星星]', '我的青春小鸟一去不回来……我想到了司马迁………………', '在民国，鲁迅想安全需要笔名。\n在现在，鲁迅想安全需要护照。', '请你们有修养！遇到自己不喜欢的类型可以不表态，不用到处刷存在感', '就知道有人吐槽不好听的话！你们就那么有自信说这么狂妄无知的话吗？都不知道你们是哪儿来的优越感，到处瞎评论[口罩]', '太阳下山明早依旧爬上来，老子考砸明天还是一样的嗨', '暴民是谁的扣帽子呢', '他们已经不需要鲁迅了，他们害怕鲁迅了', '他的歌被禁得太多']
罗大佑	火车	109069	168	['这歌有毒', '连续听311次了，还是没解毒[惶恐]', '你永远不知道一个头戴鸭舌帽，身穿中山装的人弹电吉他有多叼。', '为什么我听的是 JBJB摇摇摆摆滚到我床边[大哭]', '而且他至今一直对当年MTV里面罗大佑张牙舞爪的样子记忆犹新，还说这首歌就是为罗大佑量身定制的！', '我爸爸今年53，那天我和他听《童年》，他就提到了这首歌。我和他一起听，他一直感叹这首歌的节奏好，旋律诡诈！[吐舌]', '罗大佑虽然会老去，但是他的歌会永远熠熠生辉，不会凋零。这就是经典的力量。', '作曲罗大佑，作词李坤城。', '飞车是政治暗讽，火车是离乡感怀，两首心境不一样[奸笑]']
罗大佑	原乡 I	109071	23	[]
罗大佑	大家免着惊	109073	856	['逃学威龙2 星爷调任交警执勤的那段音乐', '这曲一绝 配乐也是一绝   最绝的是 填词 台语是说台湾的曾经   粤语是唱 香港可能的未来', '我把歌名看成了大家免着凉[惊恐]', '他去重案组那我不如去交通组', '想起星爷骑摩托那段，还是很好听的', '每次听到这么经典的东东，都感慨教父的境界我凡夫俗子永远只能遥望着[流泪][流泪]', '闽南人表示全听懂了[可爱]', '潮汕...虽然你们在粤，但你们确是闽系~~ ', '《羞答答的玫瑰静悄悄地开》激昂版[撇嘴]', '他去重案组那我不如去交通组，然后就响起这段经典音乐[惊恐][惊恐][惊恐]', '难道只有我一个人是因为逃学威龙听这首歌的？', '不多说，我是看逃学威龙2过来的', '我是真的一句都没听懂@高妹_17', '大家免着惊才是原版，星爷电影里的插曲，不知道为什么又出个皇后大道东干嘛', '我是广东茂名的，表示听得懂一些']
罗大佑	青春舞曲2000	109126	200	['有人说香港只有娱乐而没文化，我觉得这句话有失公允。专辑出于91年，基本法刚敲定，6.4风波还未完全平息，邓公也没开始南巡。在微妙的气氛中，罗师这张专辑横空出世 [大笑]  ', '林夕写歌词的水平太厉害了', '林夕的词受到了很多罗大佑的影响，尤其是批判类的。离开罗大佑后这位词人也开始批量生产歌词了，可惜……', '早期的林夕也是叼的要死', '评论少的真是不科学啊[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]', '… 作曲无法比肩吧，海上花和乡愁四韵那些早期的作品开创了最早的中国风作曲圆形，后来周杰伦很多作品借鉴了这种作曲手法，最简单的例子就是发如雪。 周的作曲风格不够宽广，只能说有一两个风格领域能比肩，整体的话还有距离。 像东方之珠、亚细亚的孤儿这类曲子周做不出，海上花也是。', '没有罗大佑就不会有林夕，', '嗨姑娘，我们讲普通话，他们讲广东话，所有的方言都属于汉语。', '你这理解力也真是没谁了。 懂什么叫国语歌词粤语化？ 那会儿音乐工厂，国语词罗亲自写，粤语让林夕写，罗粤语很差，但歌词大意不改。明白了？ ']
罗大佑	原乡 II	109079	40	['一首歌，台湾史', '糟蹋刁难数百年，喊来扇去数百年。哎，这句完美击中泪点！', '复明意志传后代。想着都悲呛。']
罗大佑	吟	109081	17	[]
罗大佑	来自你，来自我，来自他	109083	485	['我去，四大男神[可爱]', '爱死这帮老男人了', '大陆 台湾 让过去的误解解开吧', '私人FM开着，没看手机，前奏第一个音一响，以为灌篮高手来了[大哭][大哭][大哭]', '[呆]如果你仔细看封面会笑出声仔细看再仔细看', '带上阿岳就是纵贯线！！', '他们验证了一个真理：有才的男人越老越有魅力与味道。[可爱]', '没有误解这一说吧', '告诉我你“行动电话”[大哭][大哭]']
罗大佑	牵成阮的爱	109085	55	[]
罗大佑	赤子	109091	89	['8月11日女儿出生，手术室外惶惶的等待，下意识点开了私人FM，扑面而来的竟是这首赤子…', '人到中年，无一事成，对未来的一切日渐畏惧，不经觉间，疏远了众多好友，就在今天晚上十点四十分的时候，听到这首《赤子》，忽然心生感慨，不由得泪流满腮。']
罗大佑	长征	109094	84	['黄家驹和罗大佑根本不是一种风格，或者一类歌手。不具备可比性。', '格局上的差别，大佑的格局和视野无疑是顶级的，即便情歌也是格局宏大，如滚滚红尘、告别的年代、海上花等。', '作曲能力比肩 。。。。过十年再来比较看看吧', '这首真心推', '70年代以来 华人乐坛执牛耳者唯罗大佑 无出其右', '不知何谓真正爱中国的 不知何谓区分国与任何一个党的 都应该来听听大佑这首长征 再听听他的将进酒 如果有兴趣再听听张雨生的心底的中国 听听他的自由歌 「什么叫中国 我曾经没有把握 如今我才知道 它在我胸口跳动」可惜现在的台湾，再也没有这些文人式的歌者']
罗大佑	出走	109105	42	['对香港人那种不服软不认输的精神头总是肃然起敬', '当年他和卢冠廷都是有搞青年🚬']
罗大佑	长路有多远	109111	67	['【致香港，终有一天海阔天空】怎么都好你的心灵，我信里面藏着激情，你纵看似暂时默默认命，但为自由曾振臂一拼，可否一起再展真情，再教性命存着光荣，再次奋勇拾回旧日信念，若愿踏前谁计较有险径，不必挂心天气坏你我怎算，不要问长路有多远。']
罗大佑	天若有情	109118	361	['还是这个版本听起来舒服点', '说袁的粤语版不如凤飞飞国语版的，不过先入为主而已。袁的唱腔或者形象丝毫不逊于凤飞飞，犹有胜之。粤语歌曲的词大都很内敛而经典。', '那个年代，是属于浪子的年代。华仔的狂飙鼻血，不知俘获了多少人的心。后来那个骑摩托，后座坐了一个穿婚纱的女子的桥段，被很多电影一再沿用。配上这首不能再经典的天若有情。这是我青春里不能磨灭的画面。', '大佑出品，必属精品', '这种歌听起来太有感觉了。“午后阳光照醒我，恍惚中我以为已经过了一生”的感觉。', '吴倩莲凄冷的倩影，袁凤瑛内敛的声线，再伴我一会[流泪]', '这首歌加电影情节绝配', '第一次听这首歌时，我们还在热恋，转眼那么多年过去了，她已嫁做人妻为人母，孩子都会黏人了，而我的孩子……还黏手！']
罗大佑	道	109122	188	['尼玛，听的我把车都倒进沟里去了。[怒]', '@网易云音乐 请把“黄沾”改为“黄霑”，谢谢', '太有才了 癫狂快乐之颠！此心态谁与争锋！', '黄霑乃音乐界旷世奇才。', '看歌词看的 道字不象字[流泪]', '一听倩女幽魂我就想到了王祖贤的玉足', '豆，豆 豆豆豆豆豆豆，豆！豆好逗，灰常逗……', '霑叔与金庸等人被称香港四大才子    学识渊博 古怪精灵 好色却不下流  写黄书     想当年在香港大学写的一万五千字博士论文  粤语流行曲的发展与兴衰     港大无人敢审[呲牙]', '难道就我觉得好好', '歌词未尽录霑叔的临场发挥……好多道啊[鬼脸]', '没看过500部一本道写不出这样的歌']
罗大佑	旧伤新情	109150	23	[]
罗大佑	轮回	109153	137	['唉，总是听着跑戏，穿起了大头皮鞋，想起了我滴爷爷[大哭][大哭][大哭]', '第一次在收音机调频电台听到一半，赶紧用手机录下片段，回头用各种办法找到原曲，彼情彼景，于我真的惊为天作，听得荡气回肠。']
罗大佑	吉星高照	109156	18	[]
罗大佑	变迁中的你的我	109162	95	['妈啊！！！！！！！！！！！！阿郎的故事！！！！！！！！！！！！！网易云音乐！谢谢你！谢谢你让我找到这个专辑！']
罗大佑	双镯Ⅰ	109166	28	['惠花和秀姑，刘小慧，陈德容（1990双镯）。双镯代表结为姐妹夫妻，你中有我，我中有你。']
罗大佑	双镯Ⅱ	109169	15	['秀嫁花隕  雙鐲陰陽兩隔。']
罗大佑	是否	109189	507	['只有我觉得你的评论有点儿屎壳郎的风格吗', '我对你的品味只能冷笑', '一种老子不想唱随便一开口就这么屌的感觉', '小时候的某一天打开家里的抽屉，发现了一盘磁带。上面是一个男人带着黑色的墨镜，没有笑容。当时的我怎能知晓，日后触动人心的那些词，竟出自这个人之手。我也许永远无法知晓，爸爸平日哼的那些旋律是如何烙印在我的心底，飘荡在我成长的道路上。情到深处人孤独。罗大佑先生，您好。', '华语乐坛皇冠上的明珠，唯一一颗', '都是怎么了。我一首首地听罗大佑，一条条地看评论。全是谩骂吵架。不能好好听歌么？', '听过翻唱过来的。被惊艳了！罗大佑唱的好有个性 邓唱的是单纯悲伤 原版有种无奈到极致强颜欢笑的感觉 更让人心疼。', '是否，闪亮的日子，爱人同志，爱的箴言，我都最爱听罗大佑的，最爱不解释']
罗大佑	穿过你的黑发的我的手	109474	187	['穿过你的黑发的我的手，好多油', '如果我们生存的冰冷的世界依然难改变，至少我还拥有你化解冰雪的容颜，我再不需要他们说的诺言，我再不相信他们编的谎言，我再不介意人们要的流言，留不住你的身影的我的手，留不住你的背影的我的眼，如此这般的深情若飘逝转眼成云烟，搞不懂为什么沧海会变成桑田。', '姊妹篇：当你的秀发拂过我的钢枪。', '歌词好美，罗大佑之后，我不再追寻音乐人']
罗大佑	恋曲1990	109198	16132	['1993年，一个非洲小伙与母亲得到了一盘磁带，里面有一首中文歌成为他母亲生前的最爱。后来他母亲去世，他想找到这首歌，找了二十年没有结果。终于有一天遇到了一对台湾情侣，才知道那首歌是罗大佑的《恋曲1990》，当他再次听到这个旋律时眼泪止不住地流了下来', '曾经年少轻狂，钟爱杰伦，排斥上个时代的一切，当我突然发现杰伦也开始老去，放平心态去听一听那些经典时，才发现自己错过了许多。这一首曾经一看名字就嗤之以鼻的歌曲，给了我不同时空的震撼与感动，配合电影，泪已潸潸矣。', '周杰伦是天马行空的天真，五月天是活力无限的荷尔蒙，陈奕迅是百般滋味的成长，李宗盛是回味无穷的领悟，而罗大佑，独立于男人成长某个具体阶段，只和知识分子宏大的视野有关，男人可以人生的任何阶段关注时代和人类的共性，也可以幸福地一辈子不理这些，鲍勃迪伦唱到，要走过多少路，才能真正成为男人', '小时候不懂大人为何不听正在流行的歌，现在终于懂了。', '什么叫经典？什么叫经典？', '我是个00后，但这辈子只爱听老歌!!现在的人大部分只知道什么韩国偶像，鲜肉帅哥，只追求光鲜靓丽却忘记了真情实感，忽略了音乐真实的意义。     以前的老歌，歌词跟曲完美搭配，歌词有挺深的含义，而且触人心扉，跟现在怎么能比??实在怀念老歌，怀念那个年代华语歌坛的辉煌[强]', '因为这首歌，爸妈在舞厅里遇到，两个陌生人，跳了一支舞。后来相爱，结婚，有了我。直至今日。我一直很爱这首歌。那天爸妈说，我们年轻的时候跳交际舞，人家说我们不务正业。现在我们老了不跳了，那些人骂我们的人却在广场上跳起来了。', '一直认为，听罗大佑是少年强说愁的那种无忧青春，听李宗盛是爱情，领悟的爱情，听周杰伦是让我们置身在水泥森林中憧憬或古代或异域的迷幻，听高晓松那就怀念白衣飘飘，听林夕为自己的心情找一种失落，听郑钧是散步自己的不满～……………感谢这些词曲歌者，为我们唱出了心声。', '我是跟着黑人寻找20年的歌过来的，重温那时的记忆。。。', '人生难得再次寻觅相知的伴侣，生命终究难舍蓝蓝的白云天。', '【一个中文歌在国外的感人故事[心]】台湾一对情侣在南非遇到一位黑人司机，司机哼了段曲调，说是小时候和妈妈在一家华人商店听过的，是妈妈生前最爱的歌，他一直想找到这首歌，找了二十年，于是他遇到华人就唱， 今天才知道那是罗大佑的《恋曲1990》，瞬间就哭了。。。 音乐真的是无国界。', '《中国式关系》里，马国梁在前妻婚礼上唱的这首歌，我也就前前后后看了八九遍。陈建斌把中年男人那种失意落寞又隐忍的感情把握的好准，让人看了忍不住心疼。“中年以后的男人，时常会觉得孤独。因为他一睁开眼睛，周围都是要依靠他的人，却没有他可以依靠的人。”\r这样的歌，真是唱到了人的心里。', '罗大佑，是个歌唱的好的音乐创作人~', '有没有从马国梁那听来的，就说有没有吧', '你们都是从哪儿听得故事可以多分享点给我吗[可爱]']
罗大佑	梦	109201	69	['2分50秒附近！！害的我买了2副耳机！！我才发现是音频的问题！！', '以及这首《梦》。我这个不会唱歌的人，到现在都可以整首哼出来，可见当初多爱。在尚不知女人为何物的年龄，它就让少年的我明了了男人在一些特殊的时刻，对女人发自心底里的一种感恩。女人让万物有灵，让世界完整，至今我仍深信。']
罗大佑	爱人同志	109207	80	['哎呀哎呀！听到了这首歌！瞬间想起了三馒头啊！我们家小钧钧啊！[色][色][色]', '终于可以听了，之前一直版权问题听不了，这首歌最好的mv是电影《棋王》的开篇，徐克很屌，不止拍的了武侠片，当然还是故事好，阿城老师小说写的太棒了，梁家辉的演技更是深入骨髓，电影看的我眼泪不由自主的流了下来，真是个混帐的年代。']
罗大佑	爱的箴言	109508	543	['这么多人都是看了我的26岁女房客来的吗', '为了26岁女房客', '我把26岁女房客的评论都点了个赞', '在武汉 一个街头艺人 可能有三四十岁 唱这首歌 然后我忍不住跟着唱起来 因为看完相爱十年对这首歌特别有感觉 but but 我男朋友居然制止了我 而且特别嫌弃 大家说我该不该和他分手', '李志说这是他最喜欢的歌   不知道怀着什么心情听的', '只是为了寻找昭阳、米彩、乐瑶、简薇··· ···的评论而来，似乎只是为了一个又一个触动。', '开头有一句大佑的碎碎念：我不想这么唱[可爱]', '一部不敢看结局的小说，一部从朋友口中听结局的小说，一部让我无法选择的小说，一部让我我记住最多角色的小说，一部永远不会忘记的小说——我的26岁女房客', '这是我最喜欢的爱的箴言的版本，罗大佑唱的简单，质朴，真诚。唱腔，旋律，歌词很完美的结合，完美的诠释，一首隽永的好歌。', '能不能别把这首歌 标签上26女房客这个名字！？[发怒]', '爱《我的26岁女房客》', '还有谁能写出这样的曲子和歌词，连罗大佑自己也再也写不出来了……', '我 一个女青年 就因为睡前听了一句电台 五点坐起来 把这首歌的所有版本听完了', '超脱男欢女爱。', '为房客而来，为米彩而来']
罗大佑	旅程	109223	31	['喜欢的歌手有很多，爱的只有罗大佑。❤️']
罗大佑	闪亮的日子	109227	133	['很爱这首歌，于我，她代表着青春岁月。评论太少，但不代表这首歌不受欢迎。我在网易评论的第一首歌！听了好久，喜欢看别人的评论，一直不写，我的心情就放在心里好了。', '我不敢在罗大佑的歌底下多评论什么 我什么也写不出来', '酒杯碰在一起，都是梦碎的声音']
罗大佑	乱	109320	6	[]
罗大佑	葬犬	109326	7	[]
罗大佑	红棉	109331	12	[]
罗大佑	乡愁	109337	28	['据说，很多人为《乡愁》试着谱曲，可是至今没有一个调子得到余老本人的认可。不过我相信罗大佑的这首四韵老先生是欣赏的。音乐才子杨弦在这首歌中运用了大量巧妙的吉他技巧。并且这么长的歌曲一字未更改。何年有幸，能够再听罗大佑与余光中同台弹唱此曲，是一种极好的艺术享受。']
罗大佑	转	109339	16	[]
罗大佑	出嫁	109341	27	[]
罗大佑	诞生-青春舞曲	109414	33	[]
罗大佑	草螟弄鸡公	109425	43	['《草螟弄鸡公》，唐大狮与陈长寿是从小一起长大的好朋友，都喜欢林金花，为了追求金花两人一直相互斗气；金花嫁给陈，唐不服气，从此两人什么事情都要斗个你输我赢...后来唐的儿子追求陈的小女儿真真，再后来转而追求陈从美国回来的二女儿妙妙，从而引发一系列搞笑事情…一世情缘两代纠缠到三角恋情']
罗大佑	盲聋	109514	94	['没有一片雪花认为自己应该为雪崩负责。希望可以摆脱平庸之恶。', '我一直认为夜半听罗大佑的歌的群体，是一群有修养有良知的人。', '曾经一度自诩聪明的你，是个迷惑的人。', '在一个言论审查的社会里，我们都是歌里唱到的盲聋！', '那个投入全身心作词作曲的时代过去了……老罗也不得不靠当各种导师赚钱了，不过能看到他有自己的底线', '来自庸俗的人。', '有关部门不但希望你盲聋，还希望你是哑巴']
罗大佑	现象I	109429	49	['道貌岸然挂在你的脸上，满脸是装腔作势一表仁慈，倚老卖老告诉大家你是，可敬的忠贞不二爱国份子，嘴里说的永远都是一套，做的事天地良心自己知道，假如你真的认为自己不可一世，为何不回家好好照照镜子。']
罗大佑	将进酒	109542	499	['不就看了几集高晓松嘛！卖什么深沉感觉自己很懂似得！', '说得好！深沉卖不了钱，只是小弟出访台湾前的憧憬罢了，不值一提。', '君子坦荡荡！你让人佩服！', '罗大佑把流行音乐的定义拓宽了，不局限于你侬我侬，也不落入俗套的鸡血，似乎现在的、历史的，个人的、集体的，讽刺的、歌颂的，童趣的、深沉的，只要到了他笔下，都可成为动人的音符，动人之余还让能思考的人思考，能牢骚的人牢骚。这就是他的厉害之处吧。', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要打脸这么凶', '有两种（可爱的）男人：一种心里有山水，一种心里有山河。', '故国回首明月中，我想这是我对台湾的憧憬，那里保留着我们的过去，那里预示着我们的未来，请允许我热泪盈眶泪洒宝岛。', '故国回首明月中应该是指大陆。教科书上的祖国是一条龙，可现实中却只有一座岛。五千年的历史遗存对于台湾的年轻人来说只是陌生的事物。所谓的故国，只是在回忆中才能得到罢了', '睡不着是因为在幻想着一个陌生的城市和一个熟悉的人', '这首歌没人听了吗？真是可惜。', '《将进酒》是一首写得很牛逼的歌，一共三段，没有副歌。第一段感慨历史故国什么的，第二段感慨爱情，第三段感慨时间青春。好像人喝酒的时候还真是这个顺序——先聊特朗普，喝高了聊女人，喝到最后才会感慨时间飞逝青春不再。 by 褚明', '可以，这个回复让我敬佩你。', '那个嘲讽别人看高晓松的，好像自己很厉害的样子，在电视剧里活不过两集。', '没有，好了下一题']
罗大佑	之乎者也	109536	1048	['读十年书未必能读懂罗大佑，吃十年苦未必能听懂李宗盛。', '对于唱歌的，我小时候经常听四大天王 王杰的歌，觉得世界上最好的无非就是这样了。初中时有觉悟了，认为jay是最屌的，而现在没事听听童年、东方之珠等童年歌曲，再看看皇后大道东、恋曲系列，我最后校正，罗大佑是我真正的音乐偶像', '其实这歌是罗大佑讽刺当时的台湾青年不好好说话，也就是现在的“台湾腔”。', '听了罗大佑另一个版本的《之乎者也，最后的歌词：歌曲审查之 通不通过乎 歌曲通过者 翻版倒映也 大家都知之 大家都在乎 袖手旁观者 你我 是也。。。看来那个是原版', '现在听听我们的青年他们在唱什么？', '有谁是看了《三人行》过来的😂', '意外发现，这好像是华语最早的reggae', '现在的歌，唉，和这个比差远了去了。', '读十年书未必能读懂罗大佑，吃十年苦未必能听懂李宗盛。[强]', '之之之之之\n乎乎乎乎乎\n者者者者者\n也也也也也\n很久以前我们的祖先都曾经这么说\n很久以前我们的祖先都曾经这么做\n现在听听我们的青年他们在唱什么\n……祖先会不会跳出来打他[大哭]', '最近很多的404事件发生，会有点恐惧与慌张以及介于了解与不了解之间的迷惘，只有听着这首歌才能稍微保持着平静与勇士的热血，希望坚持信念的人加油，人一定得是自由的啊！\n', '封面算是在致敬涤纶吗…', '浮躁的社会，有多少人还会来听这些经典', '知之为知之，不知为不知。做学术，这点太重要了。', '罗大佑的歌总能触到社会最敏感的神经末梢，有很多事情你对大众说出来，显得你矫情，不说又如鲠在喉，不吐不快。']
罗大佑	现象II	109439	159	['2013年深秋的一个晚上，那时我在复读中学里苦读，自习到十点多从学校东门走回家去。那时街上已经少有行人，我路过一家垂着红布的游戏厅前，风正吹得响烈。一个十六七岁的女孩蹲在马路旁的花圃旁哭泣。我经过她，感到和她一样的难过。', '最爱这首，做名字吧，不改了', '李皖说罗大佑是一个音乐家，不是一个思想家。他的歌词不可以从曲中剥离开而存在，但是当他的开始弹唱自己的歌曲时，说的话，形象，旋律，嗓音，这些都高度一致，呈现在我们面前的是一个在历史洪流下的思考者。他或许只是代表了华语音乐的初级或者说是启蒙阶段，但对我们而言，初级阶段的，就是所有了。', '这尼玛，单曲循环直至死去', '罗大佑的歌真的不能用 好不好听 去评价', '又来了～最爱这首慢版的现象', '那时还不是罗大佑，还是罗医生，来自放射科。只不过他还解剖社会和人性']
罗大佑	恋曲‘80	109442	30	['“姑娘你别哭泣，我俩还在一起，今天的欢乐将是明天创痛的回忆”，后来的录音版里，“创痛的回忆”被改成了温吞的“永恒的回忆”——某次为电台节目特意挑选这个演唱会版，就为这未修改的两个字——“创痛”又如何呢？今天的欢乐，明天的创痛。年轻的，真实的，残忍的。而欢乐未必永恒。']
罗大佑	超级市民	109458	124	['三毛最喜欢的一首歌曲。', '罗大佑的愤怒与抗议是真实有力的，而汪峰李志之流只是故作姿态虚张声势而已', 'yellow submarine', '那你的评论就是无知与狂妄']
罗大佑	青蚵嫂	109462	74	['“别人老婆是网红，我的老婆是女同”', '别人的老公是靓仔，我的老公是斜眼', '作为一个90后，每次去KTV和同事朋友唱歌，都会点罗大佑的歌。然后一个人非常陶醉的在那儿唱，而其他人大多第一次听大佑的诸如恋曲1980这些歌，自然谈不上喜欢总是想切歌。18岁那年听到大佑的歌，深深地被歌曲中关于爱情的期盼、等待、无奈、安抚等心理描写打动。', '知识分子是社会和时代的眼睛和代言人，而有良知的知识分子才愿为生活在社会底层发言，产生怜悯之情。青蚵嫂是一群人，他们出生在社会的最底层，没能接受良好的教育，没有任何社会资源和背景，他们日日勤快地劳动者，却只能刚超过温饱线而已。']
罗大佑	Mysterious Eyes	109478	47	['我大概是真的爱惨了罗大佑了，连这么诡异的英文竟然都觉得好听。。', '女人，你能否听到我激情的心语/敲击着你的感官/你能否看到我哀哭的眼/在你的影子上投下几滴泪/可是我/还是不想放手~\n你让我感觉自己像一个稚子/紧紧地抱住我的玩具/你又让我长成一个大人/终于醒悟/可是我/还是不想放手', '在你的视界里/就感觉无比温暖/但不知你的眼中藏着什么秘密/又使我心惊/是我生命中还未开启的乐章吗？还是引向一些藏匿了的历史？', '啊，真是羞愧！真是可惜！我不过是个庸夫/但我还是爱你/你美丽的人性/使我忧郁/可是我/还是爱你']
罗大佑	耶稣的另一个名字	109481	362	['逼哥带我来的 别问我逼哥是谁 我只想静静的听歌', '在别人的歌下面评价另一个歌手是不是很不好，罗大佑好歹也是一个时代的符号，给点尊重行吗？', '在罗大佑的作品下面“逼”来“逼”去的，一是在侮辱中文的语言文字，二是在侮辱罗大佑，三是在侮辱罗大佑的歌迷。请你们自己尊重一下自己。不懂自重的人，没有资格对罗大佑和他的音乐品头论足，你们不配。', '逼哥观光团', '很惊讶这首歌的歌词。“平凡的魔鬼”，最卑劣的人性其实就在最普通最平凡的我们之间，是我也是你，而绝非只是什么罪大恶极之人。我们叫嚣着要别人下地狱，其实做过很多卑劣事情却还希望自己能排上通往天堂的队。为此，我们争做有价值有意义的人。', '撒旦有另一个名字，叫做逼哥', '耶稣有另一个名字，叫做你也叫做我，我们都有他的圣灵，还有魔鬼的本性，撒旦有另一个名字，叫做你也叫做我，他在梦中将我惊醒，笑我平凡的人性，平凡有另一个名字，叫做你也叫做我，我们都在白天犯罪，就象夜晚的忏悔，如此我才真正明白，星期天的教堂为谁开，上帝住的天堂门外，平凡的的魔鬼在等待', '上帝住的天堂门外，平凡的的魔鬼在等待。', '你在这逼来逼去的，你才不配。谁告诉你逼哥的“逼”在中文里是侮辱词汇了？你知道他为什么叫自己李逼不？', '评论区并没有学到李志和罗大佑的任何优秀品质']
罗大佑	诞生	109489	64	["这个吉他，让我想起了Bob Dylan在三十周年演唱会上弹奏的It's alright ,ma ", '马世芳《听说》第二季的来报道了[可爱]', '人之所以为人就是因为要思考有感情，他们的歌曲我所说的两点都有涵盖，两位都是华语乐坛屈指可数的杰出人物，真没必要为了抬高另一个人摆脱另外一个', '吉他声如浪涛一层又一层拍打在耳边']
罗大佑	现象七十二变	109495	1100	['罗大佑创作于1983年的歌曲却唱出了现在的彼此。谁也逃不了！', '小时候我爸忽悠我说罗大佑是瞎子  让我伤心了好久', '为什么没人说罗大佑是歌坛鲁迅？', '記得这歌還有一段歌詞是：道貌岸然写在你的脸上，满脸是装腔作势一表仁慈，倚老卖老告诉大家你是可敬的忠贞不二爱国分子，嘴里说得永远是一套做的事天地良心自己知道，如果你真的觉得自己不可一世，为何不回家好好照照镜子，一年过后又是新的一年，每一年都曾经是新的一年。', '这首歌的歌词入了我们学校的大学语言课本，排在诗歌类的第一个。', '作为一个有持守的成年人，还是应该将笔触伸到除了男女情爱之外的范畴去。反思种种光怪陆离的现象，追溯恶之源，替缓慢向仓惶说不，替优雅向粗暴说不，替柔软向坚硬说不，替孩子对成人说不。这种情怀《七十二变》尤能体现。', '听这样的歌，也许不会让我们变得伟大，但至少，可以让我们的内心不那么贫乏。', '民国七十二年的许多预测即便是拿到共和国七十二年也是成立的，当然除了“苹果价钱卖的没以前高”。', '从此台湾少了一位医生，多了一位音乐创作大师', '听罗大佑的歌曲都是先被歌词吸引，然后再听旋律，然后，世界就大了起来', '这句是有背景的，在此之前的六七十年代，台湾的苹果都是进口的，平民吃不起。', '苹果价钱卖得没以前高，因为安卓做的越来越好[吐舌]', '生活不像在演戏，戴着面具如何面对自己', '我去，我突然唱出来了…', '彩色的电视变得更加花俏\n能辨别黑白的人越来越少........']
罗大佑	小妹	109511	131	['在看昨晚的我歌。老狼在房间里随口弹唱了一句小妹小妹，该去的会去，该来的会来。简直要掉下泪来。', '罗氏柔情，小妹似水，宠溺成歌[爱心]', '风口浪尖时为张艾嘉写的歌，分开后就再也没有唱过', '老狼随口唱一句，却要听哭了。在这糟糕的节目里，竟然还能等到情怀。', '当年罗大佑给张艾嘉写的 当时大佑就称张艾嘉为小妹。。', '张艾嘉！']
罗大佑	稻草人	109516	244	['夏釀。', '[爱心]我要把这张专辑带入坟墓。。。', '曾经独爱这首不被同学理解，如今终于找到组织了！', '我想，喜欢他们的歌，大家都是找到了某一个“点”。漂浮，淡然，忧伤，而又心有千结，然后万马奔腾。说不出来为什么，美与不美是由心脏滤过，过处落寞而又性感。', '很难想象这是三十多年前的作品，那时候我们还在希望的田野上奔跑，麦田里既没有稻草人，更不见守望者。', '听不懂这首歌的人是幸福的', '台湾的歌手罗大佑唱过一首歌《稻草人》，台湾的导演王童拍过一部电影《稻草人》，台湾的作家三毛写过一本书《稻草人手记》']
罗大佑	鹿港小镇	109525	3323	['罗大佑走路的姿势比李逼还装逼', '铁岭不是我的家，我的家里没有谢广坤。', '这个太洗脑了。。。。。。听完整天脑袋都是台北不是我的家。。。。。台北确实不是我的家啊。。。。。。', '能说出这种话的人，肯定没怎么看过古书…', '听他的歌老怕他会断气……[惊恐]', '罗大佑第一张专辑第一首歌，也是罗大佑的歌里，我最喜欢的一首。年轻未成名的大师总是最可爱的，真诚迫切，犹如初恋。之后的大师们，要么掣肘于优越的生活环境和显赫的江湖地位，要么，在大师的路上绝尘而去，再也难望其项背。', '罗大佑已经提前为这个时代写好了挽歌。', '中國人的鄉愁在台灣，台灣人的鄉愁在日本。', '家乡的人们得到他们想要的但又失去了他们拥有的。写的还想就是现在的农村，人们都争相逃离农村逃离他们的家乡。不知他们来到大城市后，是否怀念曾经的家乡，是否怀念曾经的时光，当想归来时，也许依旧，也许早已物是人非。鹿港小镇，中国万万千千的鹿港小镇。现代的文明繁荣强奸了过去的纯朴。', '毕业以后住城中村，附近有一个小区，名字叫做鹿港小镇，所以我们下车的那一站，就叫做鹿港小镇。当时还不知道是歌名，觉得又清新又特别，每天听报站都觉得开心。今年我们已经不住鹿港小镇，但是这首歌却跟记忆一起留下来了', '想到纵贯线巡回演唱会第一站在台北，观众合唱台北不是我的家，太逗了……[大笑][大笑][大笑]', '请纠正几个错误：@曲库小护士 \n“想当年我离家时她已十八”中的“已十八”应该是“一十八”\n 倒数第二句：”子子孙孙永保佑，世世代代传香火“中的“永保佑”是错误的，正确的应该是“永宝用” \n（具体可以去原版专辑内页寻找依据）', '霓虹灯改成外地人', '今晚特别想家，打电话回去的时候妈妈正在小卖部打牌，我说了句我在长沙特别好，然后挂了电话一边洗衣服一边听这首歌，听到“台北不是我的家，我的家乡没有霓虹灯”这句就开始哭，我多想在茅竹窝囊地活一辈子', '汪峰给罗大佑提鞋都不配，华语歌坛就没有一位歌手能把人文关怀和时代印记结合的那么完美']
罗大佑	恋曲1980	109528	3996	['你还欠我们一首恋曲2010', '爱情这东西我明白 但永远是什么', '小张和小丽，有人看过吗？', '1张国荣说:你就不要再苦苦追问问我的消息 。这是心有不甘的眷恋 2.李宗盛说:只愿你挣脱情的枷锁爱的束缚，任意追逐。这是虚妄的理智 3.童安格说:怕自己不能负担对你的深情所以不敢靠你太近。这是浪子的情愫 4.罗大佑说:姑娘世上没有人有占有的权利。老罗这是在搞怪蜀黍恋爱………', '郑钧  到此一游', '永远就是相爱时愿意付出所有的真心与坦诚。', '2009年大四上学期快结束，看着窗外的雪花，收音机里传来歌声，我就在想，马上21世纪的第一个十年就过去，为什么恋曲2010还没有到来？', '这个时代太烂了，罗爸爸不想写了', '罗大佑的版权已经拿到了…… 李宗盛还会远么  网易云啊 加油……', '昨天郑钧在爸爸回来了唱的这个，终于找到了，，，，，，', '中国女孩不属于任何人，中国女孩只属于自己。', '这个时代没有爱情了[大哭]', '喜欢李志先生扯着嗓子唱的《恋曲1980》', '朴翔是我的理想型', '这话当我没说，2020刷新到现在我都麻木成哈比了。']
罗大佑	错误	109532	346	['今天在先锋书店，听郑愁予先生读了这首诗。', '听到24秒以为暂停了', 'woo！三分后好厉害⊙▽⊙', '鄭愁予對大佑那是相當的欣賞啊。', '我不是归人，是个嫖客。', '昏鸦陪我立黄昏，慈母问我粥可温。娼女与我捻熄灯，书童共我书半生。 骏马寻我雪有痕，明月待我情自深。古今与我共长生，故友念我酒自醒。竹笛愿我歌罢唱，爱人喜我悲与欢。孩儿为我拭泪眼，同门共我并欢颜。孤独与我把酒分，蛙鸣告我夜已深。影儿伴我赏明月，梦想随我天涯奔。', '每次读这首诗我都会想起在高中时候，老师让我们每个人朗诵一首诗，有一位同学漏念一个字闹出的笑话，原本应有的诗歌氛围变成了哄堂大笑。这么多年过去了，不知道他们是否还会读到这首诗，还会想起那三年属于我们最纯粹的时光么？', '为了下载罗大佑的歌我默默的付钱充了会员', '这首歌的价值一直被忽视，某种意义上它意味着民歌的最后终结，前面以民歌式的舒缓开始，后边以激烈的摇滚为终结。而且后面那段摇滚和同时代引入中国大陆的《尼太·戈尔》某些桥段成为互文。']
罗大佑	the lantern,blessing & you	1486763282	50	['🏮 💌 👸🏻\rweibo @c0de731']
罗大佑	UK Drill Goes Viral!	1470477544	61	['🇬🇧UK DRILL STYLE🗣']
罗大佑	540.72	1469811618	84	['prod by me&you(us) :)']
罗大佑	i will love you just as you are.	1469035238	92	['I love you just as you are bae🕊', '这个beat绝了，给刘聪唱肯定好听']
罗大佑	tender like you.	1466857586	126	['💜💜💜']
罗大佑	屋檐	1421786016	4673	['不惹事\n但事来了\n咱们千万不能怕事！', '汪涵和马可这两个名字就承载了太多湖南人的以前，当马可开口，一瞬间回到当年，C-BLOCK第一次上越策越开心，太多记忆了', '傻哥帮忙催一下聪哥和胖哥啊', '马可不是花千骨演杀姐姐的马可，是我们湖南经视越策越开心的马可', 'Oh my friend 请 Hold my hand 💕 武汉加油！ 👊🏻', '有人模仿我的脸 有人模仿我的面[呆]', '这首歌真的是爱了！刚看着直播过来！太有爱了！大家元宵节快乐！！！好好待在家中，不要轻易出门啦！咱们一起打好这一仗！！', '震惊！大傻抛弃刘聪功夫胖组建了新的c-block', '🌧️🏠🌧️由我制造', '不惹事 不怕事 有事摆出来战斗的架势\n长沙满哥妹陀天天处于战斗状态！！！\n武汉加油！！！！！\n中国加油！！！！！', '长株潭联名 up🤙🤙🤙🤙', '👊🏻𝐎𝐡 𝐦𝐲 𝐟𝐫𝐢𝐞𝐧𝐝 请𝐇𝐨𝐥𝐝 𝐦𝐲 𝐡𝐚𝐧𝐝💛武汉加油！中国加油！我们永远在一起！！', 'CSC与武汉同在！', 'csc表面大哥是大傻，其实真正OG是汪涵.', '身为土生土长的武汉人，把长沙当第二家乡，半年来4次。因为这里的满锅妹坨都很热情，因为这里有我最爱的茶颜月色，因为这里有各种好吃的，因为这里有我最爱的c-block']
罗大佑	real 豆皮 dealer for real.	1384653345	74	['音乐工作者都是夜晚运货的D🏙']
罗大佑	GLØW.	1361532032	325	['[钻石]Diamond ring ice tray like GuWop', 'Code731那个水印是清醒的我\n而这个水印是发大的我lol', 'pop it up🔥🔥🔥']
罗大佑	We Savage	508980813	65	[]
罗大佑	Furinkazan風林火山	420397154	585	['刀，怒斩雪翼雕', '山，豪迈冲云霄', '火，掀起了万丈涛', '海，奔腾在燃烧', '风林火山（罗马音：Fūrinkazan；日语假名：ふうりんかざん）的概念出自中国春秋末期兵圣孙武的兵法巨作《孙子兵法·军争篇》。原典是：故其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷霆。', '就我一个人发现少了个n吗？furinkazan！！！作者要不要仔细看看？', '風林火山出自孫子兵法。\r曾經想把這四個字紋在手指上，時刻警醒自己為人處世。', '之前发在xm 一直没传这边', '错错错，风林火山来自于孙子兵法，其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山。这句话出自《孙子兵法》的军争篇。日本学习了许多中国文化，他们把这句名言叫做“风林火山”。', '宫本武藏之我在东京打碟的日子']
罗大佑	My Bad	1472987751	47	[]
罗大佑	｜SOLD｜“XXXANX” /With Hook	1394931932	139	['此beat使用请付费，擅自盗用将追究责任并赔偿费用', '公司要求 不让卖ft了']
罗大佑	Call My Phone	1386434431	53	['我\n要\n被\n甜\n甜\n的\n粉\n丝']
罗大佑	APEX MUSIC 2020	1487634398	961	['WE R APEX', '📲我们是来自杭州的APEX MUSIC，今年很困难，但我们还是浴火重生找到了自己，这首歌是对我们之前作品的致敬也是送给每一位了解到我们并且喜爱支持我们的各位！等接下来的SOLO专辑！记住我！2045已经是历史！现在才是新的开始🔥', '❤️我们爱大家❤️', 'APEX ⬆️⬆️⬆️', '还没1w+  搞不懂现在的人都在山洞里玩泥巴吗？？？', '2045年的歌2020年发？[外星][外星][外星]']
罗大佑	W.I.M	1462866982	502	['分享一下这张专辑在APPLE的成绩\n1. 中国大陆区 首页Banner推荐\n2. 中国大陆区 华语流行 首页Banner推荐\n3. 中国大陆区 今日最佳_歌单推荐\n4. 中国大陆区 新专辑推荐\n5. 中国大陆区 新近发行推荐\n6. 中国台湾区 最新音樂', 'KyraZ，真他娘的是个天才', '《APEX：2045》拿下apple最佳专辑！\nApple Music \n中国香港地区 华语流行最佳专辑Top1\n中国香港地区 最佳流行专辑Top3\n中国香港地区 最佳专辑Top9\n全专制作人：LEGGO 也是我！']
罗大佑	PRETTY	1462866977	238	['分享一下这张专辑在APPLE的成绩\n1. 中国大陆区 首页Banner推荐\n2. 中国大陆区 华语流行 首页Banner推荐\n3. 中国大陆区 今日最佳_歌单推荐\n4. 中国大陆区 新专辑推荐\n5. 中国大陆区 新近发行推荐\n6. 中国台湾区 最新音樂', '《APEX：2045》拿下华语流行最佳专辑！\nApple Music 中国香港地区 华语流行最佳专辑Top1\nApple Music 中国香港地区 最佳流行专辑Top3\nApple Music 中国香港地区 最佳专辑Top9\n‘PRETTY’\nApple Music 中国台湾地区 华语流行最佳曲目Top103\nApple Music 中国台湾地区 最佳流行曲目Top158']
罗大佑	Yeah	1462866975	388	['AnsrJ', '分享一下这张专辑在APPLE的成绩\n1. 中国大陆区 首页Banner推荐\n2. 中国大陆区 华语流行 首页Banner推荐\n3. 中国大陆区 今日最佳_歌单推荐\n4. 中国大陆区 新专辑推荐\n5. 中国大陆区 新近发行推荐\n6. 中国台湾区 最新音樂', 'cue AnserJ的多少都沾点  用点最简单基础的flow就是抄 无语', '《APEX：2045》拿下apple最佳专辑！\nApple Music \n中国香港地区 华语流行最佳专辑Top1\n中国香港地区 最佳流行专辑Top3\n中国香港地区 最佳专辑Top9\n全专制作人：LEGGO 也是我！']
罗大佑	Wings	1462866976	228	['on point', '分享一下这张专辑在APPLE的成绩\n1. 中国大陆区 首页Banner推荐\n2. 中国大陆区 华语流行 首页Banner推荐\n3. 中国大陆区 今日最佳_歌单推荐\n4. 中国大陆区 新专辑推荐\n5. 中国大陆区 新近发行推荐\n6. 中国台湾区 最新音樂', '《APEX：2045》拿下apple最佳专辑！\nApple Music \n中国香港地区 华语流行最佳专辑Top1\n中国香港地区 最佳流行专辑Top3\n中国香港地区 最佳专辑Top9\n全专制作人：LEGGO 也是我！']
罗大佑	2045	1454978489	2601	['太好听了8[流泪]', '希望大家在记得还有我这个人的同时喜欢这首歌\U0001fa90\n新专辑预计会在7月份发行\nWE APEX🚀🚀🚀🚀\n请多多关注', '来个品味相同的女孩子吧！', '听这首歌的女孩子原地交朋友！', '你说这是travis scott新歌我都信', '分享一下这张专辑在APPLE的成绩\n1. 中国大陆区 首页Banner推荐\n2. 中国大陆区 华语流行 首页Banner推荐\n3. 中国大陆区 今日最佳_歌单推荐\n4. 中国大陆区 新专辑推荐\n5. 中国大陆区 新近发行推荐\n6. 中国台湾区 最新音樂', '这首歌在制作的时候融合了我们三个人的思想构思出了三个不同的章节在里面，经过无数次打磨推翻最终完美呈现给大家🌍当然这首歌也只是我们专辑的一个序章📀请保持期待！跟我们一起星际旅行\U0001f6f8#APEX2045#', '终于知道小白为什么这么主动了', '[爱心]欢迎很多新来的朋友！这首也是我们团队专辑的先行曲，专辑将会在7月正式发行！同时我们也将会开启APEX的巡演，带着我们的团队专辑和三个人的SOLO专辑！快告诉我想要我们出现在哪吧！也告诉我你们想在演出看到谁做嘉宾㊙️', '《APEX：2045》拿下apple最佳专辑！\nApple Music \n中国香港地区 华语流行最佳专辑Top1\n中国香港地区 最佳流行专辑Top3\n中国香港地区 最佳专辑Top9\n全专制作人：LEGGO 也是我！', 'woc绝了 怪不得小白想合作', 'we all in space\U0001f6f8', '阿巴阿巴怪好听，想问下这属于什么风格', '我目前听到过旋律性最强的一首new wave， 和平时听的都不一样，给人的感觉就不是普通rapper能写出来的旋律，顺着微博找去，结果一看资料是浙江音乐学院的，果然，我瞬间懂了哈哈哈，专业的真的不一样', '终于来了噻！']
罗大佑	霓	1462866979	657	['你说是The Weeknd新歌我都信', '这首歌是此前盆栽哥来到中国散心时遇了初出茅庐的APEX，大家一拍即合，写下的创世神曲——摩登城市的炫彩霓虹灯让人眼花缭乱，而一夜狂欢后，绚烂的霓虹灯也终将熄灭，律动感之外还透露着淡淡的忧伤，后来盆栽哥回到了美国，大家也淡了联系，导致这首曲子没有成功发出，没想到在这里听到，👴🏻青结。', '叼的没话说', '分享一下这张专辑在APPLE的成绩\n1. 中国大陆区 首页Banner推荐\n2. 中国大陆区 华语流行 首页Banner推荐\n3. 中国大陆区 今日最佳_歌单推荐\n4. 中国大陆区 新专辑推荐\n5. 中国大陆区 新近发行推荐\n6. 中国台湾区 最新音樂', '《APEX：2045》拿下apple最佳专辑！\nApple Music \n中国香港地区 华语流行最佳专辑Top1\n中国香港地区 最佳流行专辑Top3\n中国香港地区 最佳专辑Top9\n全专制作人：LEGGO 也是我！', 'Abel十年老粉心满意足', 'Kyra Z的verse太屌了吧。。']
罗大佑	We All The Same	1462870411	332	['分享一下这张专辑在APPLE的成绩\n1. 中国大陆区 首页Banner推荐\n2. 中国大陆区 华语流行 首页Banner推荐\n3. 中国大陆区 今日最佳_歌单推荐\n4. 中国大陆区 新专辑推荐\n5. 中国大陆区 新近发行推荐\n6. 中国台湾区 最新音樂', '因为新说唱认识 Kyra Z\n因为 Kyra Z 认识 APEX\nWhat a 宝藏 crew', '《APEX：2045》拿下apple最佳专辑！\nApple Music \n中国香港地区 华语流行最佳专辑Top1\n中国香港地区 最佳流行专辑Top3\n中国香港地区 最佳专辑Top9\n全专制作人：LEGGO 也是我！']
罗大佑	INTRO	1413194266	18	[]
罗大佑	BEAST	1413194312	52	[]
罗大佑	TOP FLOOR	1413194311	149	[]
罗大佑	FIRE DRIP	1413193513	143	[]
罗大佑	序章	1413194314	31	[]
罗大佑	PRAY	1413193512	29	[]
罗大佑	ILL	1377565385	71	['[口罩]大家一起得这个做什么都dope得病\U0001f92a\U0001f92a\U0001f92a\n封面by Hsoboi\n录音混音监制by LEGGO']
罗大佑	NO MATTER	1367387546	27	[]
罗大佑	ü	1302123939	54	[]
罗大佑	Look Like Me（Prod.By LEGGO）	555447075	63	['【杭州 钱江 Cash River Clan】会有越来越多炸的歌出来']
罗大佑	LIFE（Prod.By ALLEN J）	553427048	25	[]
罗大佑	晚安	1490579152	611	['我不停的翻找文案，在找一个替我讲故事的人。可我没有找到，所以晚安', '和自己喜欢的人在一起了啊啊啊啊啊!!!!!!!!!!']
罗大佑	Perfect	1464057770	887	['Perfect’s always imperfect :)', '刘梦娜来的', '\n#硬地原创音乐榜# 「7月最佳单曲」在榜单里几次见到“舵”都印象深刻，R&B 的底子也会有大段的 Rap Verse，中英切换丝滑柔顺。这首歌同样伴奏、旋律、唱腔、制作都在线，合作的女声很有Power，Perfect。——@木村拓周 北方公园', '我觉得舵的歌每首都好听很有feeling', '第851位探险队员坐在跑车上喝着AD钙奶前来报道，over ！', '我是快乐小熊，我今天生日，所以我很快乐。不仅仅是这样，还因为我是快乐小熊。੭ ᐕ)੭*⁾⁾']
罗大佑	Sparkling Clean	1447710029	463	['喜欢洗碗的朋友们这里集合']
罗大佑	拖延症	1433701604	1058	['呼叫全船舵友们与我携手大战拖延症', '我：拖延症我今天要杀了你！\n拖延症：明天吧...\n我：好吧ヾ(´A‘)ノﾟ', '恭喜入选硬地原创音乐榜！', '我手里放下的筷子，退出的游戏，暂停的电视剧，洗澡擦干的手，在忙也会回你的消息，我只对你没有拖延症', '“因为人生短暂”\n\n“想活的更加缓慢”', '其实我没有拖延症，快递一拿到我就会拆，闹钟一响我就会按，零食一开我就会吃，你一出现我就会笑。', '一想到明天还有很多事要做，我就能睡到后天……']
罗大佑	Window Shopping	1430420163	335	['舵手族 vs.剁手族', '私信来的，我们是朋友🤝🤝']
罗大佑	Serenade	1399961908	4083	['发现这首歌的女孩请原地谈恋爱[亲]', '私人FM集合叭哈哈哈', '香槟，烛光晚宴，我都会备齐\n你只要带着微笑来就好了\n小可爱', '[可爱]日推的就一起做姐妹吧', '“会通过的，不管你是中考的 高考的 专升本的 考研的 考证的 考驾照的，接下来你所有的考试都会必过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过” \u200b\u200b\u200b', 'beat是谁的 要去膜拜一下 目前这个beat听到最好听的是打烊。。。', '我悄悄放了一个屁，期待风把它吹进你嘴里\n\n          2020.5.20', '推到这首歌的人品味太好了叭。[强][强]', '老子不要爱情，老子要一中录取通知书  ', '有人恋爱 有人出轨 有人从头寡到尾', '这也太好听了吧，肺炎时期的爱情', '我发现了 但是不知道跟谁谈恋爱[禁止]', '冰棍被撕开衣服，紧张得出了汗，开始担心自己不是你喜欢的口味。', '“你和你对象怎么认识的？”\n“我们开学一个班”\n“哇，那她一定很漂亮吧”\n“不，他不漂亮，但挺帅。”', '晚是世界的晚 安是有你的安']
罗大佑	Halo	1394835321	1175	['这首歌调调属实爱了，听得过瘾！我和十二岁的表弟听完这歌，我觉得好听的留下眼泪，表弟没有哭，我给了他几拳，他哭了，我觉得这是他这个年纪应该承受的', '当你选择走的路与众人不同，数只眸光正在凝视着你的胜利光环，你是否能承受住它人对你的看法而继续燃烧自己的光芒？', '感谢🔆推', '很温馨的故事', '地表最强是杰伦 海表最强是你舵哥有异议吗', '一定要快点火起来这样子大家都能看见我这个沙雕了', '从网易小秘书动态来的？', '熟悉的地方没有风景.', '这个曲调的原创者在油管别以为没有人不知道 叫citylove（red），创作者：badkid  \r我在其他同曲调的歌里看到的', '我猜你的歌单里有Nomo', '很少评价，不是什么专业人士，无法用专业词汇评判好坏，只是一个喜欢听歌且耳朵格外挑剔的人…是从角角的牛鞭视频发现Nomo这首歌～然后中毒了，再然后发现了“舵”，简直是宝藏男孩阿，我相信金子在哪都能发光！加油！', '🤙missed you bro', '吃完饭出来散步 日推来的  路上没人  我就边走边摇了']
罗大佑	HBD	1386071062	1682	['谁还不是日推了呢！', '日推来的女孩子，我们做姐妹吧！', '生日快乐 不止生日.', '给你一个建议哦 建议你不要处一个对象就给一个对象写歌 免得像这次这样劈了腿以后还要删掉你自己的评论然后还要打自己脸[憨笑]', '我的天空里没有太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了太阳。', '"how are you?"\n\n" ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶   i\'m fine。"', '你前女友没有做任何指示 我们自愿过来骂你只因我们看不下去 况且我们说你劈腿就叫骂你了？你有丶脸好不？自己做过的事还不让别人说了呗？嗯？', '日推到的！', '让粉丝都觉得你是好男人形象是吗 然后做着渣的不行的事情 我说的有一点错吗', '啊这，这种问题私下解决就好了，没必要跑来作品下面撕吧…毕竟大家都是听众，过来单纯听歌的', '劈腿观光团', '劈腿观光团来了', '他是歌手 我们听他的歌 没人欢迎你的所谓爆料 不爽私聊', '“你能不能不要跟其他女生聊天？很烦，当然也不要跟我，我更烦。”', '姑娘你不觉得来一首歌的评论区“骂”一个人私生活不检点很搞笑吗lol 你去他微博骂我都理解 另外他劈腿是他和他前女友的事 你骂两句人也不痛不痒 何必 祝你生活愉快']
罗大佑	Stay.	1382794976	479	['在你有200粉丝时候我已经关注，现在你已经火了', '听着像999的歌，结果才77', '感激的程度仍然未变[拜]谢谢']
罗大佑	写给Jony J	1376512401	1232	['想告诉大家一声，豆芽哥已回复我了，在我微博上的视频下，我的微博是「舵Sir」 谢谢大家😇', '是的，我真的是个工程师', '追星到你这种程度也是不错了', '凭实力追星 牛批牛批', '他结婚的时候我单身 他生孩子了 我还是单身', '淡黄的长裙 蓬松的头发', 'jonyj如果来了 告诉我一声 ', '差点成了个写手', '看了角角视频发现了你这个宝藏男孩', '你切啥？？', '毕业证书等999+秀出', '你也终会被别人写进等待你回复的歌词里[可爱]', '豆芽日记 3月27日 星期五当JonyJ喝到第十碗孟婆汤的时候，孟婆对他说：“你已经喝了这么多碗了，你到底想忘了什么？”JonyJ附在她耳边小声说：淡黄的长裙，蓬松的头发 \u200b', '豆芽已经听到这首歌了还在微博上点了赞，shooc也转发了', 'jony j 现在喝着毒药']
罗大佑	Nomo	1374787337	6875	['感谢角角和从毒角SHOW过来的朋友们！', '角角的牛鞭赔本了，但是我赚了一首好听的歌😏', '我靠居然是中国人唱的？？', '在这个新世纪中 —\n所谓的Millennials该为自己的梦想而贪黑起早\nnot me, normal.\nnot me, no more.\nnomo.', '我希望大家的关注点不止是角角，虽然我也很喜欢角角。也请给我们的这位可敬的音乐人一份支持。蟹蟹[大笑]', '\U0001f9de\u200d♂️\n100评后\n大家可以开始许愿了\n不要贪心哦 — 每人三个\n\no(∩_∩)o', '我这个土狗竟然能有幸听到这首歌', '听说单身很爽？其实没有喜欢的人才更爽噢。', '像你这样才华横溢的小朋友，就像汽水里的泡泡，能靠着自己的力量，慢慢升起，没有事情可以阻止你。\n\n——《神秘巨星》', '果然日推要鸽几天才行', '舵有实力，角角只是推了你一下，不好听我们也不会听[多多亲吻]', '感觉特酷  不像是吧哈哈', '发音太好了', '1.高中要努力学习呀\n2.cwx', '没角角还不知道这宝藏']
罗大佑	Where You Want to Be	1353466147	232	['最默契的发生都是超出逻辑可以分析的 — 不管归属是未今，归属永远依在心', '🙋🏻\u200d♂️\n从YouTube过来的亲朋好友\n感谢你们漂洋过海过来看我\n\nGrab a treat ➡️🍬🍫🍩🍪\nmake yourself feel at home']
罗大佑	You Won't Lose Me	1346687510	204	['让梦想给予己定义，爱给予己动力 ——\n—— Stop at NOTHING to love, homies and homettes.']
罗大佑	早	1333897358	1529	['只有我是瞎打了一个早字找到的？', '感谢浪Wave与营养怪兽的两位老师对我单曲的推广，也感谢所有朋友们和支持！很感动能被两位前辈和这么多人认可[流泪]给了我一个圆满的2018。我准备在年初发第一张网易云专辑，并且给大家带来很多与国内外音乐人新合作的作品！[拜]Let’s get to work! ', '早，这几天暴风雨来临 — 大家请注意安全[拜]', '总有一天这首歌会达999+\n我的评论会被淹没，\n他们疯狂的刷着屏论，\n但熟不知\n我们才是第一批到达这里的拾荒者。', '我不是一无是处，你也并非完美无缺。希望我身上微薄的光，有一日能遇上你漆黑的夜。', '从belinda那里过来的！belinda的vlog配乐', '总有一天会有人发现，你的评论是复制的，字儿还错了。', '感谢大家到此支持本舵[拜]', '你不能说我小气 我的爱可是全部都给你了', '副歌里写的mourning不是错别字，而是刻意的wordplay，此句表达的字意是“从忧伤中醒来”，而场景处于早间，唱法上为了让mourning与morning谐音相似，所以将其中的”r”换为vowel “a” 来唱 （来自作者的解释）', '好憨……搞得好像第一个发现这首歌就很了不起一样……了不起的不是作者吗？999+不好吗？醉了，这种莫名其妙的行为请适可而止，并不是每个人都想为爱发电。', '我猜你们歌单里都有一首NOMO', '就没人觉得把morning（早晨）打成mourning（悲伤）这个小细节很妙么？', '我猜你的歌单里有Nomo', '如果你在外面遇到了有好感的女孩子 不要感觉对不起我 不要犹豫 不要二选一 选她 离开我']
罗大佑	Long Live	1335046340	105	[]
罗大佑	Thank You	1335974902	95	['⚓️THANK YOU \n大家陪我一起过生日[拜]\n今年是我人生最有意义的一次生日\n明年的计划已安排好，\n每步只会迈的更高\n保证给一直支持我的舵手家族\n一个更热闹的气氛\n🔥🕊💯\nLOVE\n— 舵 Diverseddie']
罗大佑	they said.	1337640654	76	[]
罗大佑	追悔莫及（盖棉被）	1337641566	43	[]
罗大佑	我只会做说唱	1337641551	58	[]
罗大佑	MYSELF	1337641540	238	['真的是宝藏歌手啊！！！！！无意间听到nomo发现太棒了于是点进歌手主页开始一首一首听，然后就完全停不下来，一路红心点下来。希望能大火啊！！！']
罗大佑	She Different	1314025759	409	['刘梦娜姐姐vlog里的bgm来的，女人美丽不稀奇，有气质又有特殊魅力才是最难能可贵的。', '想去上海找梦娜蹦迪', '梦娜安娜姐蹦迪视频来的~这个女人的歌单我都好喜欢', '气死我了，这么好听的歌评论这么少', '11轨的高级rap，怎么这么久了还是没什么人。。。。。每天听两遍，']
罗大佑	Yurak	567155535	1055	['كىم قويۇپتۇ بىزگە ئىگە بولالمايدىغان كىشىنىڭ كۆڭلىگە ئازار بىرىشنى، كىم قويۇپتۇ بىزگە بىراۋنى سۆيگەندەك بولۇۋېلىپ ياشاشنى\n\n_B 💕', 'ھامان بىر كۈنى ئىزدىمىسەڭمۇ ئولتۇرۇپ ئويلاپ قالسەن ، ئەجەپ بىر ناچارلىق قىپتىكەنمەن دەپ . . .', 'خاتا بىرسىنىڭ ئىشقىدا كۆيگەنلىكىمىز ئۈچۈن ھىجران بىزلەرگە ھەق[心碎]', 'قەسەم بەرگەنلەر ئۇنتۇپ قالدى ،ئاڭلىغانلارنىڭ تېخى يادىدا . . .[哀伤][哀伤]', 'يىغلايدىغىنىمنى  بىلدى  ـ\nئەمما  كۈلدۈرۈشكە  ئۇرۇنمىدى.', '--مۇھەببەت ناتۇنۇشلارنى   تۇنۇش قىلىدىغان ،  تۇنۇشلارنى ناتۇنۇش   قىلىدىغان رەھىمسىز ئويۇن [心碎]', '新疆人赞一个', 'يۈرەك   ئاجايىپ قەيسەر   نەرسىكەن   ئاغىرىپ  تۇرۇپ يەنا ۋاز كىچەلمەيدىغان', 'رايىم يانغانلاردىن،  يۈركۈمگە قۇياشنى تاڭسىمۇ ئېرىمىگۈدەك دەرىجىدە مۇزلىتىۋەت', '人生就是这样，你喜欢的人不喜欢你，你不喜欢的却又喜欢你！你多么希望他能留你，可是，却都是奢望。既然如此，那便不要再执迷不悟，放开手解脱自己，不乱于心，不困于情，不念过往，不畏将来，一个人坚强地走下去，去遇见更好的自己', 'جىسمىڭ چارچىغاندا ئەمەس دىلىڭ چارچىغاندا رايىڭ يانىدىكەن😶', 'ھامان بىر كۈنى ئىزدىمىسەڭمۇ ئولتۇرۇپ ئويلاپ قالسەن ، ئەجەپ بىر ناچارلىق قىپتىكەنمەن دەپ . . .', 'ۋەدە بەرگۈچى ھەممىنى ئۇنتىدى ❣ ئاڭلىغۇچىنىڭ تېخى يۈرىكىدە ❣\ue022', '感情不怕太认真，就怕给错人 [哀伤]', '“ 不一定要嫁给最爱的人 太爱一个人 会失去自我 也不必非嫁给最优秀的人 太出众的对象会给你压力  对的人 无非就是知冷知热 饿了替你煮碗面 累了帮你揉个背 女人这一生总追求浪漫 生活却没那么多剧情 靠谱的男人花样不多却能陪你过平淡生活  ”[爱心]']
罗大佑	Yo'q	565242227	939	['بەلكىم مېنى دەپ يىغلىغانسەن ،  بەلكىم يىغلاپمۇ باقمىغانسەن ،  لېكىن سەن مېنى ھەممىدىن كۆپ يىغلاتقان ئىنسان [心碎]', '——    ھەر     نەرسىنىڭ       قەدىرى     ئۆتىلىدۇ -- يۈتكەندە --كەتكەندە -- ئۆلگەندە   [心碎]', 'قىز بالىنى ئ\u200dاجىز دەپ ياراتقان ئ\u200dىكەنسەن ئ\u200dۆمۈر بويى ئ\u200dاجىزلىقىنى بىلدۈرمەيدىغان ئ\u200dەركەككە يار قىلغىن', 'سۆزسىز  ئەمەس  تىللىرىم   ، سەزمەس ئەمەس دىللىرىم.[爱心]', 'يۈرۈكۈم تاللىغان بىرسى ئۈچۈن، كۈزۈم تاللىغان مىڭدىن كىچىمەن[爱心]', 'مەيلى نىمە ئ\u200dىش بولسۇن كۈلكەڭ بىلەن ياشغىن! كۈلكەڭنىڭ تاتلىقلىقىدىن باشقىلار ساڭا قىلغانلىرى ئۈچۈن ئەيمەنسۇن، سىنى يوقاتقىنى ئۈچۈن يۈرىكى ئۆرتەنسۇن …', 'سىغىنىپ قالسەن،  قوپال گەپ قىلاتتى،  مىجەزى ئوسالتى،  قىلىقلىرى كىچىك  بالدەكتى، تولا گەپ  قىلاتتى .لىكىن  مىھرى باشقىچە  ئىللىقتى دەپ.', 'قەلىبلەرنى يىراقلاشتۇرىدىغىنى كۆز ئەمەس، بەلكى  سۆزدۇر ئىنسان ۋاز كەچمەيدۇ، بەلكى ۋاز كىچىشكە مەجبۇرلىنىدۇ. شۇنداق ساپ گۈزەل مۇناسىۋەتلەر مەلۇم سەۋەبلەر بىلەن ئاخىرلىشىدۇ ...', '就算你再爱一个人也不要活成自己不喜欢的样子❤', 'ئىغىر ئىلىنغان ھەر بىر نەپەس ئۆزۈمگە بىرىلگەن ئەڭ چوڭ تەسەللى[心碎]', 'كۆك يۈزىگە قەدەر ئۇزاقسەن ماڭا ،\n\nبىر شامالغا قەدەر يېقىنمەن ساڭا .[爱心][爱心]', '你有没有 很执着的爱过一个人 数不清一天想起他多少次 也算不出为他流过多少眼泪 更记不得因为他难过了多少回 在这段付出远大于回报的感情里 你以为真心就能打动他 其实你是痴情是单相思 是不值一文的傻子 众人皆醒你独醉 在别人眼里你不是伟大你只是可笑 但是你永远忘不了那个人 [心碎]', 'قەدىرلە چۈنكى سەن ھاياتتا قايتا ئۇچىراش نىسىپ بولمايدىغان ئايرىلىشلار بار  [心碎]', 'يۈرۈكۈم تاللىغان بىرسى ئۈچۈن، كۈزۈم تاللىغان مىڭدىن كىچىمەن[爱心]', '我是汉族，但是喜欢听这歌曲，我单身，希望遇到一个真诚的女孩子']
罗大佑	Болею	564862834	73	['Бoлeю✨✨', '俄语真的是非常性感的一种语言[亲亲]']
罗大佑	красивый	564569499	766	['太迷幻了，天昏地暗的倒在雪地上！很好听呢！', '蕾丝上衣啊[多多耍酷]好！够惹火\n女声也相当的棒👍👍👍', 'سېنىڭ ئوتۇڭدا ئەمدى كىملەر يانار بىلمەيمەن ، ئەمما مېنىڭ دېڭىزىمدا سېنىڭ كېمەڭ چۆكتى خالاس......', '午趴开始啦！[吐舌][吐舌][吐舌]', '心跳的感觉  稳住  稳住～\n随飘渺女声小雨中慢行……', '撩人   ❤❤❤', '我们好胸吖，呸，这女声哇[强][强]', '冷~[晕]', '小宝倒老姨身上了……撩我呢[大哭][大哭]', '美女：救命啊\n魔王：没有人会救你的\n没有人：美女我来了\n魔王：说曹操曹操就到\n曹操：叫我干嘛\n魔王：卧槽，见鬼啦！\n鬼：靠，被发现了！\n靠：你说谁被发现了\n谁：关我屁事！\n魔王：天呐，这么多人\n天：谁叫我\n谁：没有人叫你啊\n没有人：我哪有\n从此魔王得了精神病', '这辈子很满意了至少知道了你的名字 听过你的声音 看过你的眼睛', '\u3000\u3000\n\n\u3000\u3000\n\u3000\u3000\u3000\n\n\u3000\u3000\n\n\u3000“希望看到这条评论的人永远开心”\n\u3000\u3000\u3000\u3000 \u3000\u3000\n\n\u3000\u3000\n\u3000\u3000\n\u3000\u3000\u3000\n\n\u3000\u3000\u3000\u3000 \u3000\u3000\n\u3000\u3000\u3000\u3000 \u3000\u3000\n\n\u3000\u3000\n\u3000\u3000\n\u3000', '能不能给我一天一个赞，我一天听一次', '举报你我看不懂  ', '这歌音色很有异域风情，调调也极富节奏，是一首可遇不可求的好胸，就是听起来费脖子，手腕也疼。']
罗大佑	Полетаем	564787047	847	['我男朋友的来电铃声💓 感觉超级酷', '我\n也\n想\n摸\n一\n摸\n热\n评\n的\n奖\n杯\n🙃', '评论里的都他妈给老子听好了，你们以后一定要幸福', '那天我听到这首歌，正好家里没人，我拿出我爸的那盒中华，我坐在沙发上学我爸的样子，指尖烟雾缭绕，衬托出我是个深沉的男人，然而美好的画面都在我妈提前回来那一刻定格，我并没有慌张，而是装着我爸的语气说了一句:小梅今天怎么这么早就回来了啊？那是我人生中第一次住院。', 'بىر خىل ئاخسا يەلىرى با بۇ ناخشىنىڭ [亲亲]', '老子终于可以不用陪你聊天到半夜了，老子终于不用记住你的生理期了，老子终于不需要牢记你喜欢的和不喜欢的了，老子终于不用每天为你的安全担忧了，老子终于不用担心你会离开我了，老子终于不用为了彩礼钱发愁了，老子累了，老子终于失去你了，哈哈哈哈哈哈', '网易8级。  希望能有8个赞', 'Raim&Artur这个哈萨克组合这两年是越来越火了，Raim是乡村走出来的哈萨克小伙，看来踏实努力的人不会被辜负！主要作品有Самая вышка, Полетаем, дескотека, Саукеле, ауылымды сагындым等，想要的私信我，电台发给你！Қайырлы түн', '就因为你这句话，我把这个换成了我自己的来电铃声', '未来的世界首富正在读这条评论，还给我点了个赞 👋🏻', '正确歌词：\nОmg, девочка совсем, совсем ба, (совсем ба).\nРядом толган джиги оларды ол кыз с...\nКак будто мен огон внимание жок,\nКак будто оган не надо любовь.\nНо мы об знаем по любому, тур жаман болады стоп стоп,\nКак удобно саган, как ты хочешь мадам,', '那\n就\n摸\n一\n摸', '我跟我的对象的也是', '谈对象吗？：永不分开的那种（就凭你喜欢这首歌', '这首歌快两年了，在这里竟然没破1w+，真替你们感到悲哀！🤷🏽\u200d♂️']
罗大佑	Моя любовь	564574683	342	['bajemts   سىنى سۆيىمەن جىنىم  باللا ماڭا خو بېسېۋېتىڭلا  مىنىڭ جانىم كۆرسۈن مىنى', 'ھېچقانداق تىل سېغىنىشنى ئىپادىلىيەلىگۈدەك كۈچلۈك ئەمەس، شۇڭا ئىنسان سېغىنغانسېرى جىمىپ كېتىدۇ …', 'ھەممە ئادەمگە يۈرەكتىن باشلىنىپ،تۇپراقتىن ئاخىرلىشىدىغان مۇھەببەت نىسىپ بۇلسۇن', 'دۈشمەنلىرىم  شىر   بۇلۇپ   كەتسىمۇ   قورقۇشۇم  يوق .  پەقەت  ئىشەنگەن   ئادەملىرىمنىڭ    ئىت   بۇلۇپ   قېلىشىدىن   قورقىمەن  .....', 'ھېچنىمە دىمىدىم ، بىراق ھەممە نەرسىنى دەپ بولغاندەك قىلاتتىم[钻石]', 'ئاخىرغا چىقمايدۇ دەيدۇ  ھەقىقىي ئاشىقلىق  تولۇپ تاشقان سادىقلىق بولساچۇ …', '我沉醉在这听不懂的外文节奏里，也在不愿意听那些爱得死去活来的中文歌。。。', 'قىزبالا يېنىڭغا ئاسقان پىچاققا ئوخشايدۇ،يېنىڭدا تۇرسا يۈرىكىڭنى توق قىلىدۇ،تارتقۇزۇپ قويساڭ خەقنىڭ قولىدا تۇرۇپ يۈرىكىڭنى تىلىدۇ !', 'ئۆزۈڭدىن كۈتكىنىڭ كۆپ بولسۇن، شۇندىلا خاسلىقىڭ بۇلىدۇ.\nباشقىلادىن كۈتكىنىڭ ئاز بولسۇن، شۇندىلا ئۈمۈتسىزلىككە ئۇچۇرمايسەن.', 'نامرات  بولساڭمۇ  جۈپتۈڭ  ياخشى  بولسا  دۇنيا  سىنىڭكى ...ساڭا دۇنيا بەرگەننى ئەمەس ، سىنى ئۆز دۇنياسىدا بىر دەپ بىلگەننى قەدىرلە ، شۇندىلا سۇغۇق سۇ ئىچسەڭمۇ بەخىتلىكسەن ......[爱心]**', 'ئاياللار مۇھاببەت ئۈچۈب تويقىلىدۇ\nئەرلەر تويقىلىش ئۈچۈن مۇھەببەت لىشىدۇ', 'سېغىندىم مىنى زىرىكمەي ساقلايدىغان، ئاششۇ قەبرىنى، كۈتۈپتۇر پات ئاردا بارىمە … 😔', '女生就要找一个舍不得对自己发火的男生', 'ئاداش سۆيگۈڭنى خو بىلەن ئەمەس ئەمىليىتىڭدە ئىسپاتلىساڭ ھەقىقى مەنىسى بۇلىدۇ', 'قىزبالا يېنىڭغا ئاسقان پىچاققا ئوخشايدۇ،يېنىڭدا تۇرسا يۈرىكىڭنى توق قىلىدۇ،تارتقۇزۇپ قويساڭ خەقنىڭ قولىدا تۇرۇپ يۈرىكىڭنى تىلىدۇ !']
罗大佑	Витамин	564862438	381	['如果网易云给你推荐999+的，那是它在试探你的口味，网易云给你推荐不到999的，这是为你量身定制的🌹', '车载必备的节奏 🚗💯', '听这首歌的女生一定很酷吧，让我们做个朋友吧[爱心]', '把圈子变小，把语言变干净\n把成绩往上提拔，故事往心里收一收\n现在想要的以后都会有', '刚开始的时候，他什么都不介意，不介意你的过去，不介意你的坏脾气，那时候你感动得抱着他流泪。谁知道，时日过去，他忘记了自己所说的一切。人在得不到的时候，什么都可以不介意，得到之后，什么都有点介意。', 'RASA的歌 ', '中国有14亿人口，网易云音乐有2亿用户，而你偏偏在这首歌的评论里面看到了我，然后你花了15秒钟来读我这一段话，你好 陌生人，。   愿你卡里有钱。车里有油。心里有爱。脚底有风。有空来广西找我喝酒 管醉。。', '世界上两件事最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋，二是把别人的钱装进自己的口袋。前者成功了叫老师，后者成功了叫老板，两者都成功了叫老婆。', '你可以踩我的aj\n也可以脱我的ck\n我会掏出我的ak\n与你进行一场pk\n保证你会说我ok', '播放这首 车自动加速啊 好评 车载 车载[大哭]', '一开头就上头了   尤其是新疆口味儿的请对号入座\U0001f91f\U0001f91f']
罗大佑	Chaki-Chaki boron	560899527	285	['💥💥💥------------تەۋەككۈلچىلىككە تولـمىغان ھاياتنىڭ لەززىتى بولمايدۇ . ھايات يولى ئىككىلىنىشكە ئەمەس ، بەلكى كەسكىنلىككە مۇھتاج . \nيا ئۇتسەن ياكى ئۇتتۇرسەن ', 'كەتسەم يەنە تاپىمەن دەيسەن، بەلكىم كېيىنكى قېتىم تاپقىنىڭ مېنىڭ قەبرەم 🚬', 'قىش كەلمەي تۇرۇپلا باھارنى سېغىندۇق، چۈنكى بىز مۇزلىغان ئىدۇق.', 'قېنى شۇ سەن مىنىڭكى دىگۈدەك    ھەم دىيەلىگۈدەك     شۇڭىچۇ  ئاقماس گەپ ئاڭلاپ يۈرەكتىن كەتكەندىن     ناخشا ئاڭلاپ قۇلاقتىن كەتكەن ياخشى   [强]', 'بىراۋ  سورىدى  كۆنگەن  يامانمۇ  كۆيگەنمۇ  مەن دىدىمكى  ئىشقىلىپ  ئىككىلىسى  ياخشى نىمىلەر  ئەمەس\n😐😐😪😪', '先去懂得一个语言才去评论。是塔吉克语  我们说塔吉克语 全世界叫波斯语  你还有什么不服的吗', 'دارغا ئىسىلىش ئالدىدا تۇرغان جىنايەتچىگە « ئۇزۇن ئۆمۈر كۆر ! » دېگەنگە ئوخشايتتى بەزى ئۈمىدلىرىمىز ❗️', 'بەرداشلىق بىرىشنىڭ نىمىلىكىنى ئامالسىزلىق ئىچىدە ياش تۆككىنىڭدە ھىس قىلىسەن.', 'ياخشى كۆرگەن نەرسەڭدىن مەجبۇرىي ۋاز كەچكەندە يا ۋەھشىيلىشىسەن ، يا جىمغۇرلىشىسەن....', 'بىراۋ  سورىدى  كۆنگەن  يامانمۇ  كۆيگەنمۇ  مەن دىدىمكى  ئىشقىلىپ  ئىككىلىسى  ياخشى نىمىلەر  ئەمەس\n😐😐😪😪', '💕ھايات بىركۈندۇر ئۇ كۈن بۈگۈندۇر !💞\n\n\n   ❦✎بـོـــۇلـــོــبــــــۇل✎❦ ', 'ئەپۇچانلىقنى ئۆگىنىۋال ، چۈنكى ئەپۇچانلىق كۆڭۈل غەشلىكىڭنى تۈگىتىدۇ.\n', 'Chaki-Chaki boron[憨笑]', '塔吉克斯坦的 波斯语', 'ئۆزۈڭدىن باشقا ھېچكىم سېنىڭ نىمىلەرگە بەرداشلىق بېرىۋاتقىنىڭنى  بىلمەيدۇ .！！！']
罗大佑	Яучусь	560900562	482	['需要一个品味一样的男票[呲牙]', '梦幻女声                          🐾💋💙', ' 我要拿这曲跳钢管舞 阁下有意见吗 有意见憋着！', '我希望云村出一个功能，就是在那些注销账号的人点击注销之后，可以弹出一个窗口，问问那些人是为了什么而退出云村。然后将他们的回答，汇集成一个个故事。并且在故事底部留个他（她）在云村最最最喜欢的歌的链接，做一个永久专题。这些故事或励志，或感人，或悲伤，或无聊。能看到这些故事，那该多好。', '有那么一群人，一条条的翻着评论， 却从不写下评语，心底里藏着许多故事， 只能对自己说，喜怒哀乐都是一个人的事。 你好！路过的陌生人。 愿你，贪吃不胖。 愿你，懒惰不丑。 愿你的深情，不被辜负。 愿你的余生，都有人陪。 你好！陌生人！赞一下，让我知道你', '小…小黄歌诶', '他龙袍加身。他富可敌国。他权倾一方。他俯瞰众生。他挥金如土。他博学多才。他英俊潇洒。他妻妾成群。他杀尽负他之人。他斩尽世间不平。现在他醒了。他要开始搬砖了', '你老婆=女的 我=女的 我=你老婆', '私人FM过来的过来集合一下看看有几个', '如果你日推出现这首歌，而你也刚好打开评论，也不讨厌这首歌，重要的是你还恰好还看到了我的评论，这不就是缘分吗？缘分这东西是不能逃避的，有空一起睡个觉没问题吧', '需要品味一样的哥哥', '这首歌名字错了，应该叫 я хочу，我想要@云音乐小秘书']
罗大佑	дорогавникда	560896635	79	['人生有许多必须 其中就有必须坚强💪', 'ئوف مۇھەببەت شۇنچىلىك شىرىن شۇنچىلىك ئازاپتۇر   بۇ ناخشىنى ياقتۇرغان  خوبەلكىسني بىسىپ قويۇڭ  999+  بولۇپ كەتسۇن', '后来才发现，生活没什么大不了的。\n经历越多，越容易看开，不属于自己的东西，不必争，属于自己的东西，不用争。在乎自己的人，不会离开，不在乎自己的人，总会离开。一切顺其自然，上天会给安排[爱心]', '❤️🎶🎶', '所有我能想到的是你，但你不会发现的💔', '真有后悔药的话 要说以前哪件事不做 哪件事坚持 其实我也说不上来 改一件事 也就改变了它对你人生的影响 痛苦的都抹掉了 人就很难成长 可能到今天还没心没肺的傻乐 对未来却一筹莫展 人呢 就是这些七七八八事情的总和 事情有好坏 但人有力量 能在坏事里找一条好出路 经历过这些 也不想要什么后悔药了', 'ئىنسان بىر ئۈلۈم ئالدىدا بىر كۆڭۈل ئالدىدا مەڭگۈ ئاجىز _____💞', '   喜欢这首歌的人应该很善良吧', '我特别想你了\n你也是不是很想我💔m', '这么好听的歌点赞[强][强][强][强][强]', 'дорогавникда  еяхат музыка   真是惊喜纳', '路一直响彻在耳机里，都不想和他人分享[爱心]']
罗大佑	Qadam	560182153	596	['ئېسىل ئېسىل ، بەك مۇڭ.ياقتۇرغانلار خو بەلگىسى ، بېسىڭلار.', 'بىر ئاشىق ئۈچۈن ئەڭ قىيىن ئىش: سۈيۈپ تۇرۇپ سۆيمەيمەن دىيىش، سېغىنىپ تۇرۇپ سېغىنمىدىم دىيىش، يىغلاپ تۇرۇپ ئامالسىز ۋاز كىچىش.....', 'ياقتۇرغانلار  بىر  يۈرەك  بىرىۋتىڭلار❤', 'نۇرغۇن ئىشلارنىڭ ئاقىۋىتىنى بىلگەن بولسا باشلىنىشنىڭ قانچىلىك گۈزەل بولىشىدىن قەتئى نەزەر يىراق تۇرغان بولاتتى ئىنسان😉', 'بىر ئەركەك بار جايدا بىر قىز خارلىنىپ ياش تۆكسە ، شۇ ئ\u200dەركەكنىڭ تىرىكلىكى يالغان .....点赞', '所有故事都会有一个好的结局、如果没有、别急、说明故事还没到结局。', 'چۇقۇم پايدىلىنىش قىممىتىڭ بۇلۇشى كېرەك ، شۇندىلا ھەركىم يىنىڭدا پەرۋانە！！！！！！', 'سەن تاشلايسەن بىر قەدەم،مەن تاشلايمەن بىر قەدەم .ھەربىر ھىكايىنىڭ ھامان بىر ئاياغلىشىدىغان ۋاقتى كىلىدۇ[心碎]سەن بىلەن بىرگە بولغان ۋاقىتتا  ھاياتىم باشقىچە مەنادا ئىدى، سەن يانىڭگە بىرىش ئۈچۈن يۈرەكىم ئاستا ئاستا سوقوشتىن قىلۋاتىدۇ[叉]', 'بىر ئۆمۈر ئەمەس، بىر كىلومىتىر يوللارغا ھەمراھ بولغىدەك كىملەر قالدى .', 'سېنىڭ ئىككى قېيىققا تەڭ دەسسەيدىغىنىڭنى بىلمەپتىمەن.كەچۈرگىن ، مەن كىيىمىنىڭ نىشاننى ئۆزگەرتىمەن.', 'بىر بىرىدىن ئەنسىرىگەن ،بىر بىرىنى يۈرىكىدىن سۆيگەن قەلىبلەرنى ئەجەل ئايرىسا ئايرىسۇن ،جىدەل ئايرىمىسۇن  [哀伤][哀伤]', 'سەن تاشلايسەن بىرقەدەم، مەن تاشلايمەن بىر قەدەم،  ئارىمىزدا بۇلۇپ كەتتى كۆپ قەدەم.😔', 'بەزىدە ئادەمنى ئەڭ ئىچىندۇردىغنى --خاتا باسقان قەدەملەر ئەمەس ، بەلكى خاتا تونۇپ قالغان ئادەملەر .......', '1 ئادەمنى دەپ  99 ئادەمدىن ۋاز كەچسەڭ، ئاخىرى ئۇ ساڭا بىر سۆزنى ھەدىيە قىلىدۇ.\n\nمەن ساڭا شۇنداق قىل دېگەنما.️[心碎]', 'ئايال كىشىنىڭ  تىنىدە تۆرلىىپ ئايال  كىشىدىن  تۇغۇلۇپ  قىزلارنى  ئۇنداق  مانداق  دەيدىغان ھەرقانداق  ئوغۇل  بالا ئانىسىغا تۇزكوز']
罗大佑	Gecem ve Seherim	559836337	405	['بۇرۇنىڭ  بۇرۇنىسىدا  مەن بىرسىنى  سۆيۈپ باققان  ، خۇددى  ئۇمۇ مىنى  سۆيگەنگە ئوخشاش.💙', 'كۆپ  نەرسە  تەلەپ  قىلمىغانتۇق  ھاياتتىن   سۆيگۈمىز كەبى  سۆيۈلسەك  يىتەر  ئىدى ، لىكىن   خار  بولىۋاتىمىز  ....[心碎]', 'يارىنىڭ ۋەسلىگە يىتەلـمەي ،يار ئىسمىنى بالىلىرىغا قويۇپ كەتكەنلەرمۇ ئاز ئەمەس ....', 'دۇنيادا ئىككى گۈل بولسۇن بىرى قىزىل يەنە بىرى ئاق. ئەگەر سەن مىنى ئۇنۇتساڭ پۈتۈن قىزىل گۈللەر قۇرۇپ كەتسۇن، ئەگەر مەن سىنى ئۇنۇتسام ئاق گۈل مىنىڭ كىپەنلىكم بولسۇن.', '我喜欢在网易云里的每一位朋友。因为每次打开评论。都发现这里的人都特别有礼貌。没有霸座男，也没有霸座大妈，没有霸座大姐。也没有霸座大爷，没有诈骗犯，也没有强奸犯。也没有思想不纯洁的人，这里的每一位评论的人都是受过高等教育的人。在这个浮躁的社会，网易云里满满的都是正能量，感恩有你', 'خاتا باسقان بىر قەدەمنىڭ دەردىنى سۆزلىيەلمەيدىغان كۆزۈمدىن ئالاي-🥀', 'ھەر نەپەسلىرىمگە سىڭىپ كەتكەن  بىر ئىنسان بار. ___ / * [爱心]', 'ئازاپ قانچە كۈن داۋام ئىتىدۇ دادا؟\n40كۈن بالام .\n40كۈندىن كىيىن ئازاپ كۆتۈرۈلۈپ كىتەمدۇ دادا؟\nياق كۆنۈپ كىتىسەن .', 'بۇبىر گۈزەل ھىكايە  ئۇ كۈنلەردە   شۇ چاغلاردا   دەپ باشلايدىغان💕', 'كۆپ سۆزلەيمە،  بەك كۆپ كۈلىمەن،  ئەمما دەرتلىرىم قەلبىمدە مۆھۈر …', 'كۆڭۈل دەپ كۆرگەن كۈنلىرىمنى  ئويلىسام، كۆڭلۈمنىڭ كۆڭلى ئىلىشىدۇ', '人都是健忘的生物，时间是最强大的杀器，杀死那些曾经浓烈曾经炙热的感情，让它在回忆里慢慢变淡。', 'دۇنيادا ئىككى گۈل بولسۇن بىرى قىزىل يەنە بىرى ئاق. ئەگەر سەن مىنى ئۇنۇتساڭ پۈتۈن قىزىل گۈللەر قۇرۇپ كەتسۇن، ئەگەر مەن سىنى ئۇنۇتسام ئاق گۈل مىنىڭ كىپەنلىكم بولسۇن.', '真有后悔药的话 要说以前哪件事不做 哪件事坚持 其实我也说不上来 改一件事 也就改变了它对你人生的影响 痛苦的都抹掉了 人就很难成长 可能到今天还没心没肺的傻乐 对未来却一筹莫展 人呢 就是这些七七八八事情的总和 事情有好坏 但人有力量 能在坏事里找一条好出路 经历过这些 也不想要什么后悔药了', '_\n_\nكۈن مىنى  ئويغۇتالايدۇ ،  لىكىن  ئاي  مىنى  ئۇخلىتالمايدۇ 🌙']
罗大佑	Vermedin	557607031	1708	['بۇ  ناخشغا  ئامىراقلار  خونى  دەششەت   بىسڭلار، [跳舞][跳舞][跳舞][狗][狗]', 'بىل  ھېچكىم  سۆيمىسە  ئۇرۇشمايدۇ  ،   يوقتىشتىن  قورقمىسا  كۈنلىمەيدۇ  .\x14[爱心]', 'قەلىپ نىمىدىن خۇشاللىق تاپىدۇ بىلەمسەن ، ئامراق  ئادىمىڭنىڭ ساڭا قىلغان مۇئامىلىسىدىن.  \u200b\u200b\u200b  \u200b\u200b\u200b[爱心]', 'ياخشى كۆرگەن ئادىمىڭىزنىڭ پەرۋاسىز مۇئامىلىسىى يۈرەكنى مۇزلىتىدۇ ، ئەلۋەتتە .', 'ھەقىقى ياخشى كۆرسە  ئاندىن كۈنلەيدۇ ،     ھەقىقى   ياخشى   كۆرسە  ئاندىن   قالايمىقان  ئويلايدۇ  ،   گۇمانلىنىش    ھەرگىزمۇ   ﺋﯩﺸﻪنمگەنلىكتىن ئەمەس بەلكى سۆيگەنلىكتىن [撇嘴]', 'Kalbimi alip vermedin geri vermedin\nKalbimi alip gelmedin geri gelmedin', 'ھايات  ئۆزگەرگىنى  يوق ،  ھاياتقا  تۇتقان  يول  ئۆزگىرۋاتىدۇ ___ . ❣', '好听[爱心]', 'بىل  ھېچكىم  سۆيمىسە  ئۇرۇشمايدۇ  ،   يوقتىشتىن  قورقمىسا  كۈنلىمەيدۇ  .\x14[爱心]', 'مەن بۇ ناخشنى بىر ئاڭلاپلا. ياخشى كۆرۈپ قالدىم.ماۋۇ ناخشىغا.مەن بەك ئامراق.', 'بىر ئېغىز گېپڭ ئارتۇق كەتسە سەندىن ۋاز كەچكەن ئادەمدىن ئ\u200dۈمۈت كۈتمە،', '收到网易云小秘就马不停蹄的赶来了，道友你是骑得赤兔吗[大笑]', '@Vermedin   ❤', '❤️🤘🤘', 'kalbimi ni  elip  varmedi[心碎]']
罗大佑	Problem	556043026	184	['我的双腿之间是恶魔，你的双腿之间是地狱，我们把恶魔关进地狱，就能同时到达天堂！！', '网易七级了、从未有多赞，要七个赞不过分吧～']
罗大佑	ДеткаЛамбада	555836798	344	['等你们的999呢♥想九九九的快赞起来把我订上去[钟情]', '我\n也\n想\n摸\n一\n摸\n热\n评\n的\n奖\n杯\n🙃', '听歌也看评论，看来你很孤独，我爱你陌生人。 把我顶上去让更多人认识这首歌。', '这首歌我就不收藏了，每有一个赞，我就回来听一遍，喜欢这种不确定性的回味。🖤', '曾经的感情是最美的，后来的全是充满怀疑的[心碎]', '喜欢这种音乐风格的人都不一般。[奸笑]', '我把月亮戳到天上\n天就是我的\n我把脚踩入地里\n地就是我的\n我把唇压进你的脸庞\n你就是我的', '增    增     [奸笑][奸笑]', 'I  Donot  Love  U Anymore[奸笑]', '日推的女孩子请主动联系我  咱们可能会有故事  （私人FM也可以）', '用网易云也很久了，如果你日推听歌从中文转向英文，再转向纯音，再转向一些连歌名都没有的奇奇怪怪的歌，如果你听的歌评论越来越少，如果你的日推里面混杂着古风古典现代电音，如果你能看见这条评论，这并不能说明我们有多么特殊或是多么有品位。但足以说明我们背负着相似的故事，在网易云惊喜的遇见', '好音乐不需要999＋', '🚬🚬   🚶🏼\n我对你你的好不是为了感动你 只是为了 我不在你身边的将来某一天 你会挂念我  你会记起我的好  你会因为没有好好珍惜我而感到一点点的后悔   既然不能成为你心尖上的人 那么我就努力成为你生命中最美丽的遗憾 想起来会笑或者会流泪的遗憾🚶🏼🚶🏼', '网易云的魅力在于当它推给你一首999+的歌曲，它是在试探你的口味，而没有999+的，那就是它为你准备的惊喜！']
罗大佑	элидароза	554739123	110	['چۈشەنمەي  ئاڭلاۋاتقانلار  يۈرەك بىرىڭلا', '等你们的999呢♥想九九九的快赞起来把我订上去[钟情]', 'سەنسىزلىك  بىر قاراڭغۇلۇقتۇر،   تىگى يوق ھاڭدۇر،  چىكى يوق ئازابدۇر …💘', 'نىسىپ بولمايدىغان ياخشى كۆرۈشنى\nھېچكىمنىڭ دىلىغا سالمىغىن😔', 'ساداقەتمەنلىك كۆرسىتەلمىگەن كۆڭۈلدىن،گۈزەل ھالدا چىقىپ كېتىشمۇ بىر مۇھەببەتتۇر…\n\n-🍫', '超级喜欢[亲亲][嘴唇]', '听不懂，但看封面我感到了这是一首悲伤的歌曲[心碎]', 'مەن ئۇ مەن ئەمەس سەنسىز، سەن ئۇ سەن ئەمەس سۆيگۈمسىز·[爱心]', '听不懂，但是节奏好', 'كۆكمۇ چىقتى،\nئارمان،\nتىك،تاق ئەلىفتەك،\nقاپقارا سىياھلار ئىچىدە سۇنۇپ قالدى،\nتىرناقلىرى بىلەن ئەمەس،\nجانۇ ھاياتى بىلەن قازغانلىرى،\nبىر چىكىتتە خاتىمە بولدى،\nكەچمىش…بۇ ھالدا كەلگەندى بېشىمغا 💔…', '爱曲[惊恐]', '______بىر ئادەمدىن ئېھتىياجىڭنى ئىككى قېتىم سورىما ،چۈنكى ؛بىرىنچىسى : ئىززىتىڭ، ئىككىنچىسى :خارلىقىڭدۇر...[皱眉]']
罗大佑	يالغۇز	553402636	1529	['bajemts   سىنى سۆيىمەن جىنىم  باللا ماڭا خو بېسېۋېتىڭلا  مىنىڭ جانىم كۆرسۈن مىنى', 'يالغۇزلۇقۇمنى بىلگۇدەك ئادەمنىڭ يوقلۇقىدىن يالغۇزمەن[哀伤][哀伤]', 'ئ\u200dىككى نەرسە يۈرەكنى ئ\u200dېزىدۇ "\nبىرى دۇستتىن كەلگەن ھاقارەت，يەنە بىرى سۆيگىنىدىن كەلگەن خىيانەت[心碎]', 'ئۆزى كەتسە كېلىدۇ كىشى،\nكۆڭۈل كەتتى تۈگىدى ئىشى.   [哀伤]', '\u200eكۆڭۈلگە  شۇنداق  بىر  غىرىپلىق  يەتتىكى  قۇشلار  سايرىسىمۇ  مۇڭلىنىپ يىغا باسىدىغان   _____________[哀伤]', 'ناخشىغا يىزىلغان ئىنكاسنى كۈرۈدىغانلا خوبەلگىنى بىسىۋىتىڭلا [大笑]', 'بەك چىدايدىكەن دىمە، تېشىغا چىقارمىغان بىلەن ئىچى زەرداپ بولۇپ كەتكەن ئىنسان بىز_ * [心碎]', 'يالغۇزلۇق، جىمجىتلىق بەزىدە شۇ  قەدەر گۇزەلكى، بۇزۇلمىسۇن دەپ ھەتتا ئۆز- ئۆزەڭگىمۇ گەپ قىلغۇڭمۇ كەلمەيدۇ![心碎][心碎]', 'مەن ئۆزۈمنى مەن ياخشى كۆرگەننىڭ ئارىسىدىن ئىزلىدىم ،ئەپسۇس[哀伤]..  يالغۇزلۇق ئىچىدە ئۈزەمنى تاپتىم.[心碎]', '~~شۇنداق بىر ئارمان بار ئىدى _بايانى يېزىلماي تۇرۇپ خاتىمە بېرىلگەن [心碎]', 'قېرىنداشلىرىمدىن ھىس قىلالمىغان مىھرى مۇھەببەتنى دوستلىرىمنىڭ مىھرىبانلىقىدىن ھىس قىلىۋاتىمەن ،مۇشۇ كۈنلەردە سىلەر بولغاچقا ئۈزەمنى ئەسلا يالغۇز ھىس قىلپ باقمىدىم', '说实话这歌我找了三年，今天终于找到了', '老歌了  还是很喜欢', 'ئاشىق ھېچنىمىدىن قورقمايدۇ، قورققان ئادەم ئاشىق بولمايدۇ 💕\n\nقوللاپ قويۇڭلار  999 بولغاندا ئۇنىڭغا چوقۇم كۆرسىتىمەن 。  patima jinim', '我看着这个歌名进来的']
罗大佑	Зын зын зын	551203021	8433	['都他妈把音乐关了，把灯打开老子假发甩不见了', '我只有100块了 可是还是会花30块打车来见你 60块买两张电影票 8块钱给你买一杯奶茶 之后掏掏口袋两个硬币 \u200b\u200b\u200b\u200b 自己坐公交车去附近的银行 取100万自己花。 ', '（后背觉得痒）蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭（吓！蹭破皮了，打电话给救护车！）等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等（等了一个小时了还不来！我…）丢丢丢丢丢丢丢丢丢丢丢丢丢丢丢丢丢丢丢', '上厕所忘带纸了，正揪心怎么办。但是听着这音乐，忽然有感而发，觉得也没什么大不了，人生没有过不去的坎，彩虹总在风雨后，算了不擦了，提起裤子就大步流星往外走。这一刻，从未如此的自信。', '车载必备 Зын зын зын 🚗💯', '给了年轻人八条建议:\n1.谈恋爱首先要找你爱的，如果结婚就要找爱你的\n2.千万别输在”等"这个字身上\n3.永远留住30%的神秘\n4.不要低估任何一个人\n5.别把没教养当做有气场\n6.谈恋爱可以穷，结婚不可以\n7.谈恋爱一定要找我\n8.牢记第7条，前6条没什么卵用', '这是我听过最抒情最催泪的一首歌，一个人躲在被子里哭了好久好久，耳机就这么循环播放着，眼泪从眼角慢慢滑至脸颊到下巴再浸湿整块枕巾，转身拭去自己干结泪痕然后孤独睡去。。。对不起 走错片场了', '老夫掐指一算，你现在应该一边听歌一边翻看评论，搞不好还在充电，或者还戴着耳机，被我猜中的可能还会笑一下', '我觉得你应该在墙上蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭', '记得我以前在学校经常被后面的男生撩内衣带，那时我不敢反抗，也不敢告诉老师、爸妈，毕竟全班男生就我穿这玩意', '这首歌就不保存了，谁要赞我一下那就给自己个惊喜吧。', '早晚Tm笑死在评论席', '来人，把朕的龙袍给秀儿改成裤衩。秀的朕脑瓜儿疼[大哭]', '这歌说不上哪里好听，就是有点上头', '阁下莫不是来自某个神秘的app？']
罗大佑	Мeдина	550870810	82	[]
罗大佑	Low Bass	550198462	519	['不要火了 我只想自己听 😎 ', '听这么嗨的歌最怕高潮来一句7妹Remix', 'Shahmen - Mark (EMR3YGUL Remix)   这首节奏会好一点  希望各位不要喷我.', '我要警笛声啊  我要警笛声啊', '文\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\n能\u3000武\u3000\u3000\u3000\n提\u3000能\u3000进\u3000\n笔\u3000床\u3000可\u3000退\u3000\n控\u3000上\u3000欺\u3000可\n萝\u3000定\u3000身\u3000提\n莉\u3000人\u3000压\u3000臀\n\u3000\u3000妻\u3000正\u3000迎\n\u3000\u3000\u3000\u3000太\u3000众\n\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000基', '那你把版权买下来啊', '其实我觉得  浴血黑帮 和这首歌很配  汤米谢比尔 抽烟 配这个太霸气了']
罗大佑	You My Love	549412166	1511	['ھەقىقى ياخشى كۆرسە  ئاندىن كۈنلەيدۇ ،     ھەقىقى   ياخشى   كۆرسە  ئاندىن   قالايمىقان  ئويلايدۇ  ،   گۇمانلىنىش    ھەرگىزمۇ   ﺋﯩﺸﻪنمگەنلىكتىن ئەمەس بەلكى سۆيگەنلىكتىن [撇嘴]', 'يۈرۈكۈم تاللىغان بىرسى ئۈچۈن، كۈزۈم تاللىغان مىڭدىن كىچىمەن[爱心]', 'ناخشا قۇلاققا ياققىنى ئ\u200dۈچۈن ئ\u200dەمەس، بەلكى ئ\u200dۇ سىنىڭ ھىكايەڭنى سۆزلىگىنى ئ\u200dۈچۈن ئ\u200dاڭلايسەن ………', '................ھاياتنى دوغا تىكىپ ياشايدىغان جەميەتتە بويۇن ئ\u200dىگىپ نىم كەپتۇ\ue447', 'ما  ناخشىنى قايسىڭلا چۇشنىسلە؟نىمە دەۋاتقىننى بىلگەن بولسام  قانچە ئاڭلاتىم بوناخشىنى، بىلمەي تۇرۇپ شۇنداق كوپ ئاڭلاپ كەتتىمدىسە[可爱][可爱][可爱][可爱]', '*\nسىنى پۈتۈن ھاياتى كەبى سۆيدىغان بىرى بولىدۇ ،\n\nپەقەت ئۆمرىڭدە بىرقىتىم💞', 'ئەقىدە قىل ھېس قىلالايدىغان قەلىب ئۇچۇن، بەدەل تۆلىگىن ھۆرمىتىڭنى قىلالايدىغان ئىنسان ئۇچۇن ❤', 'مابىتى بالا 赞بىرىۋىتىڭلا 😉', 'يۈرۈكۈم تاللىغان بىرسى ئۈچۈن، كۈزۈم تاللىغان مىڭدىن كىچىمەن🔥', 'بىغەملىكتىن دەرىس ئالغۇم بار ،سەزگۈرلىكىم جېنىمغا جازا 🙅', '中国有14亿人口，网易云音乐有2亿用户，而你偏偏在这首歌的评论里面看到了我，然后你花了15秒钟来读我这一段话，是的吖。你好 陌生人，愿你余生有良人相伴，过着自己理想的生活♡', '*\nسىنى پۈتۈن ھاياتى كەبى سۆيدىغان بىرى بولىدۇ ،\n\nئۆمرىڭدە پەقەت بىرقىتىم....[爱心]', 'ناھايىتى توغرا دەيسىز   ئەگەر ھەقىقى ياخشى كۆرمىسە كۈللەپ نىمىشقىلدۇ  گۇمانقىلىپ نىمىش قىلدۇ', '一个人的城市最好的陪伴还是音乐☊', 'ماۋۇ ناخشىنى ياخشى كۆردىغانلا قولۇڭلارنى كۆترۈڭلا 😊\nخو  بىسىڭلا دىمەكچىدە بۇيەدە 👍😂']
罗大佑	Без тебя	546454716	128	['不知道听了多久', '总有一天会有一个走进你的生活，告诉你，为什么你和别人没有结果[爱心]', '不知道是不是我太自私 不喜欢自己先喜欢上的音乐被传到满大街都是 然后就有人过来跟你炫耀发现了一首好歌……', '土库曼斯坦歌手 ahmed shad', '会有始料不及的运气\n会有突如其来的欢喜🌤', '生活本来很美好，然而我过的无滋无味！[心碎][心碎][心碎]', 'ھەر كىمنىڭ  سىنى  چۈشىنىشىنى كۈتمە، شۇنداق بىر كۈن كېلىدۇ، ئىچ-باغرى كۆيۈپ تۇرۇپ چۈشىنىدۇ...يۈرۈكى قان- قان تۇرۇپ، قىلغانلىرغا  پۇشماننى ئالدىغانغا قاچا تاپالمغان ھالەتتە  چۈشنىدۇ.']
罗大佑	YaLili	546325433	1959	['宁愿在听不懂的语言节奏里沉醉，也不愿意在爱来爱去的国语中迷失.', 'ئىنتايىن ياخشى تەييارلىنىپتۇ ، قوللىمىغان دوستلار قوللاپ قويۇڭلار.[强][强][强]🌹🌹👏👏', '有骚音乐的地方 都有我们新疆人的评论[强][强][爱心][爱心]', 'كۆڭۈلنىڭ كۆزىگە قاراۋەرمە , غورۇرنىڭ نەزىرىدىن چۈشۈپ كىتىسەن    _________', '今晚就用这个曲子吧[大哭][大哭]', '100+بەك ئاز بوپتۇ قالدىمۇ قانداق', 'awazi  bak  tatlik kan', 'قۇلاش قۇلماسلىق بىرئادەمنىڭ ئختياردىكى ئشقۇ پەقەت ياختۇرغانلاقۇلاپ قۇيسانىمبۇلاپتۇ شۇنداقۇ', '直接收藏[星星]', 'koyima   amma', 'YaLili 💫\n车载必备节奏🚗💯', 'سىز ئىزدىگەن سۆزگە مۇناسىۋەتلىك ئۇچۇر تېپىلمىدى!', 'YaLili   еяхат музыка\n', '1：别在年长的人面前耍小聪明。2：对普通人而言，金钱非常重要。20岁是用来脱贫的不是用来脱单的。3：拒绝别人是个学问，学不会要受苦一辈子。4：一定要培养个生死之交，真的可以救命。5：太阳落山后不要做出重大决定。6：不要秀恩爱，删起来很麻烦。', '孤独本不可怕，可怕的是没人懂你']
罗大佑	Again Comes The Night	546231095	2267	['条子哥，大家认识吗', '能找到这的都是有品位的人，很酷的人。', '感觉这种曲已呗我大美青海的人民给垄断了 [鬼脸][鬼脸][鬼脸]', '认识一个留着狼头，穿军大衣卖鱼的男人吗', '中国有14亿人口，网易有8亿用户，而你偏偏在评论里看见了我，然后你花十秒钟来读我这一句话，所以你好，陌生人。\n愿你卡里有钱\n心中有爱。', 'Again Comes The Night еяхат музыка', '急需一位品味女友[可爱]\n没有的话品味男友也行[奸笑]', '只有我觉得这首音乐很孤独嘛[心碎]', '找了两年的歌 哭了', '条子专用凉凉曲', '搞不懂听歌就听歌 什么青海 新疆 有关系吗？ ', '嗯扣小臂了', '我要感谢那个让我来搜Again Comes The Night的人', '条子专属凉凉曲', '条子哥，你看见了吗？我找这首歌一年多终于找到了']
罗大佑	Молодость	545956555	34	['2016 Farik 💛']
罗大佑	Eri Qerimi Bala	545520115	470	['作为一个新疆人留个脚印以示敬意.[爱心]', 'خاتالىق ئۆتكۈزسەم مېنى سۆي، قورقسام قۇچاقلا ۋە كەتسەم تۇتۇۋال. چۈنكى ئېھتىياجىم بولغان ھەممە نەرسە بىرلا سەن[爱心]', 'خاتالىقنى _______كەچۈرىمىز _______ ئەمما خىيانەتنى ئەمەس _______ ئۇقۇشماسلىق بولسا كەچۈرمىز _______ئەمما خۇمسلىقنى ئەمەس____😏😏', 'ھاياتنىڭ ھۇزۇرى بەزى كۈنلىرى سەندە   بەزى تۈنلرى  مەندە', 'بىر   قىزغا   بولغان   مەجبۇريەتنىڭ   نېمە ئىكەنلىكىنى   بىلگەن   يېگىت   ئۆز   جىنىنى خار   قىلسا   قىلدۇكى  قىزنىڭ  خار   بولشىغا چىدىمايدۇ…[爱心][爱心][爱心]', 'ئەزەلدىن سېنى ئۆزى ئۈچۈنلا خىزمەت قىلدۇرۇپ، سەندىن مەنپەئەتلىنىپ، سېنىڭ خۇشاللىقىڭ سېنىڭ مەيدانىڭ سېنىڭ ھېسياتىڭنى ئويلىشىپ باقمىغان ئادەم مەڭگۈ سېنىڭ ھىچنىمەڭ ئەمەس ...', 'كۈلكە بىر چىراي ئىپادىسى خالاس ئۇ خۇشالىق بىلەن مۇناسىۋەتسىز', 'ھاراق ئىچىپ مەس بولماي ئوينا ۋاۋ ۋاۋ', 'Bala Bala 🔝👌', 'قانچە مىھىرلەرگە تەشنا بولغانسىرى شۇنچە كوڭۈلسىزلىك ساڭا ھەمرا بۇلدىغان دۇنياكەن بۇ...', 'بۇ ناخشىنى ئاڭلاپ ئۇنى يەنە  ئەسلەپ قالدىم   ئەڭ  ئۈستىگە چىقىرىپ قويساڭلار  بىر كۈنلەردە  كۆرۈپ  ھازىرمۇ ئۇنتۇمىغانلىقىمنى بىلىسەن\n🌹💤', 'دۇنيانىڭ پۈتۈن دەردىنى، قايغۇلىرىنى بىر قۇچاقلاش بىلەن ئۇنتۇلدۇرالايدىغان  بىرسى بۇلۇشى كېرەك ھاياتىڭدا -', '我爱一个女孩儿，她是我的公主，她叫Ayixa，我们是异地恋，她在和田我在叶城，每次她很需要我的时候都不能即时去配她，但是我真的很爱她，我想娶她，想用礼服来给她回报我没有能在她身边陪她的这些日子及受到的委屈！\n能帮我顶上去吗？谢谢！ 我真的很爱她[爱心]\n\nAdil 💌AyXa', 'ھەر ئىشقا جېنىڭنى سىقما ئەي كۆڭۈل، نە بۇ دەردلەر ئەبەدىي، نە بۇ ئۆمۈر .\n\n— جالالىدىن رۇمى', 'ھىچ  كىشىدىن  ئاغرىنىپ  يۈرمىدىم ، چۈنكى  ئۇلار ماڭا  قەرىز ئەمەس  دەپ ، لىكىن  مىنىڭ  ھەر ھالىمنى  سوراپ  كۆڭۈل  بۆلگەنلەردىن  سۆيۈندۈم  ،  قەدىرلىشىم  كېرەك  ئىكەن  دەپ  --[爱心]']
罗大佑	Танцы в моей кровати	545484969	74	['网易云9级了 赞从来就没有超过十个']
罗大佑	О ней	545487398	34	['Я не ходил в школьной форме, и не был самым умным в классе, но был всегда уверен в том что буду в классике, и на S-классе \u200b\u200b\u200b🖤']
罗大佑	Molodost	545486366	32	[]
罗大佑	Mi Gna （ Remix Edit ）	543468523	141	['想去夜店的点击右上角，我统计一下[可爱][可爱]']
罗大佑	Tere-Naam	543298553	32	[]
罗大佑	Выходи за меня	542136793	38	[]
罗大佑	EA7-Bass	541980442	2452	['并不是所有女生都喜欢钱 还有一些善良的女生也喜欢小动物 比如路虎 宝马 捷豹 悍马 布加迪威龙 还有天猫', '兰博基尼这垃圾车，大家千万不要去买，对肾不好，总有美女一上来就不肯下去，我才刚买2个月就不行了，而且这车空调极差，美女一上来就说热，就脱衣服', 'EA7 MUSIC是俄罗斯K社区一个组。该组发布的动态内容大多为超跑图片，部分为奢侈品或大波翘臀图片，少量为枪支武器图片。这些动态发布的同时会配上几首歌，这些歌经搜集整理做成歌单后被搬运到国内，其中的歌曲就被称为“EA7”、“EA7 Music”、“EA7系列”。', '你们知道这曲子什么火不了么？   因为他们还没找到呢！！！', '他烟瘾一向很大，后来他爱上了一个女孩儿，一次他抽烟的时候女孩儿咳嗽了两声，他二话没说把烟掐了，从此再也没碰过。五十年后，两个老人坐在夕阳下，他邀功：“当年我为了你把烟都戒了”她轻笑：“你说那次？我咳嗽是让你给我一根，结果看你掐了烟，索性就陪你一起戒了……”', '熬过了二零一七的社会摇却难逃二零一八的全员恶人', '我和你的的距离就是\n我在听《Dusk》而你在听《80000》；\n我在听《Lonely day》而你在听《病变》，\n我在听《HEY HEY》而你在听《今天你嗨了吗》\n我在听《What Are Words》 而你在听《在人间》，\n我在听《HandClap》时     而你在听《98K》。\n我在听《Move Your Body》时 而你在听《抢婚歌》', '7妹、7爷、7姨、7先森、金6、9馨、六哥、安浩凯、安浩辰、苏子因、苏子孽、糖糖、兮雅、虞姬、妖姬、安喆、DJ安俊宇、幕人、六月、寐加岛、夜未央、未央、枫宇辰、雅阁陌迁、官云康、官云天、花哨、郝向阳、白一阳、承利、DJ马哥、安妮、兰妮、兰灵、梦洛伊、珊爷、珊姐、圈妹等+999位盗歌贼觉得很赞！', 'EA7 车载🚗💥', '我尿黄 我来！！！', '我要诅咒正在听此歌看此评论的你 暴富暴瘦心想事成 [爱心]', '不行，尿已经对这位仁兄没用了，看我的土色八宝粥', '我和你的差距就是，我只是听歌，而你听歌听出了优越感。', '还有一种女人靠自己而不是靠男人和身体😊', '超市门口的喜洋洋已经骑坏两个了。']
罗大佑	EA7-Shake a leg	541980436	180	['正确歌名:  DJ Nil & Anthony EI Mejor Feat. Violin valenti-chaikovsky   请不要把任何歌曲都加上EA7👏', '虞姬、7妹、糖糖、承利、梦洛伊、兮雅、金6、雅阁陌迁、枫宇辰、海潮哥、等10人觉得很赞.', '我这一手正\n麻          方\n皮          形\n头          评\n们你得看论\n']
罗大佑	Это не фильм про любовь	541365900	470	['بەزىلەر چۈشۈڭگە كىرىدۇ __ ئەمما __ ھاياتىڭغا كىرمەيدۇ…… يەنە بەزىلەر ھاياتىڭغا كىرىدۇ __ ئەمما __ يۈرىكىڭگە كىرمەيدۇ…… يەنە بەزىلەر باركى يۈرىكىڭگە كىرىدۇ __ ئەمما _ ھاياتىڭدا تۇرمايدۇ\n[爱心]', '青海人在哪里？[牵手]', 'ياخشى كۆرۈشلەر يالغان بولغاچقا ۋاز كىچىشلەر ئاسان بۇلۋاتدۇ', 'كۆڭۈل ئەگەر زەھەرنى خالىسا ، بوپتۇ ئۇنى مەيلىگە قويىۋەت .چۈنكى زەھەر بەرگەن خۇشاللىقنى شىكەر بىرەلمەيدۇ……', 'ئەڭ گۈزەل ۋاقىتلار ئەڭ تېز ئۆتىدۇ،ئەڭ ھەقىقىي ھىسىيات ئادەمنى ھەقىقىي ئازاپلايدۇ............', '中国有14亿人口，网易云音乐有2亿用户，而你偏偏在这首歌的评论里面看到了我，然后你花了15秒钟来读我这一段话，你好 陌生人，。   愿你卡里有钱。车里有油。心里有爱。脚底有风。有空来成都找我喝酒 管醉。。', 'كىچىككىنە  كۆيۈنۈش نۇرغۇن شىرىن  ـ شىكەر  ۋەدىلەردىن ئەۋزەلدۇر ❤️', 'ھاياتىمدا ھىچقانداق .. بىر ئادەمنىڭ نىيتىنىڭ قانداق ئ\u200dىكەنلىكىنى..  بىلگۇم يوق ، پەقەت ..  ماڭا  قىلغان،ئ\u200dىشلىرى ..  شۇنىڭ ئ\u200dۆزى..   يىتەرلىك جاۋاپ.   ..    🍀🍀🌹.', 'كۈزۈم ئېيىتتى--------ساختا كۈلۈپ سەن  چارچىمىغان بىلەن كىچە يىغلاپ مەن چارچىدىم ........💔💔', 'سىنى تاللىغىنىم خاتا بولسا ماڭا توغرىسى مەڭگۈ كىرەك ئەمەس !', '🍁خاتىرەمدە تەلمۈرۈش دەيدىغان گەپ يوق ...\n🍁كەتكەنلەر ناتۇنۇش...كەلگەنلەر  مېھمان...', '.بەختىم  ئۈچۈن  شۇنداق بىر كۈننى  ساقلاۋاتىمەن   ، سەۋرىم  يېتىدۇ  بىراق ئۆمۈرۈم  يىتەمدۇ يوق  بۇنى بىلمەيمەن', '一定要和满眼都是你的男孩子在一起\U0001f970', '一定要和满眼都是你的女孩子在一起 ❤', '*\nسىنى پۈتۈن ھاياتى كەبى سۆيدىغان بىرى بولىدۇ ،\n\nپەقەت ئۆمرىڭدە بىرقىتىم💞']
罗大佑	EA7-50-Cent Disco	541364972	9046	['土味翻译，最为致命！', '记得第一次听这首歌的时候非常喜欢，那时候还是处', '源自“50美分”的《Disco Inferno》被这么一该版，感觉很不错呢！[开心]16秒后...不由得点起头来了[鬼脸]', '中国百大DJ', '七妹，最好笑的笑话之一', '那他就得让牛踢了[西西机智]', '他就是个盗歌自己加一句就成她的了', '这下又可以出新歌了[大哭][大哭][大哭]', '嗯我去医院做了处女膜修复现在也还是了', '你能打出来说明你也不简单[奸笑]', '这首歌太适合作为婚礼背景音乐了，我每次结婚都用这首歌。', '祝全世界的男孩子[男孩]脸上没有痘痘，头发没有油，王者不掉星，吃鸡不被杀，联盟拿S，穿越全点头，有一个超级暖，超级听好，超级好的女朋友。祝所有女生:孤注终身', '卖核弹的小姑娘今天一个核弹都没有卖出去，到了晚上，她冷极了，于是小心翼翼的点燃了一个核弹来取暖，那天晚上，那个村子里的所有人都看见了她的太奶奶', '我是一名警察\n一次出差抓坏人\n在一家酒店里一个接着一个搜房间\n发现了女朋友和一个男的\n俩人身上只裹着浴巾\n我没有对她说话 只是看了看\n转过头，接着搜另外的房间\n然后 犯罪嫌疑人抓到了\n押出了酒店 坐上了回局里的路上\n我今年22岁\n对得起国家\n对得起父母', '不信 除非你给我看看伤口']
罗大佑	Kaayf	541126730	583	['我沉醉在这听不懂的外文节奏里，也在不愿意听那些爱得死去活来的中文歌。。。', '总有一天我会开着我喜欢的车，驰聘在青海湖的路上，带着我喜欢的人听着这首曲 [牵手][牵手][牵手][牵手]', 'كىملەر كېلىپ سۆيەركىن مېنى، مەن ئ\u200dۆزەمنى سۆيمىگەن كۈنى.😢', '妈妈说：“不要为了一个睡的很香的人失眠”。', '“ 舍不得扔的东西就放那吧\n总有一天你会觉得留着并没有意义\n忘不掉的人就先想着吧\n总有一天会释怀那些曾经拥有的\n其实  我们远比想象中要强大\n致此刻 辗转反侧难以入眠的你 ”', 'ئەڭ خەتەرلىك ئويۇن ……؛؛؛\nدەل كۆڭۈل …  ئۇ ناتونۇشنى تونۇش قىلىدىغان ،  تونۇشنى ناتۇنۇش قىلىدىغان رەھىمسىز ___________ نەرسە😔😔😔', 'نىمنى يازىمىز ؟\n\nسۈيۈپ تۇرۇپ سۈيۈلمەي يالغۇز قالغىنىمزنى يازىمىزمۇ؟\n\nياكى تىمتاس كىچىدە ياستۇقنى قۇچاقلاپ ئۆكسۈپ ئۆكسۈپ يىغلىغىنمزنى يازىمىزمۇ ؟\n\nۋە ياكى ئادەم دېڭىزىدا ياشاپ يالغۇز قالغىنمىزنى يازىمىزمۇ ؟', '听不懂歌词      听着会莫名的伤感      每夜单曲循环伴我入睡[爱心]', '老夫掐指一算，你现在应该一边听歌一边翻看评论里有故事的人发生的事，搞不好还在充电，或者还戴着耳机，被我猜中的可能还会笑一下，其实我们都是经历过的人.', 'نەپەسلەر توختغان كۈن ،  ئنسان ھەممدىن رازى بۇلدىغان ،  ھەم ھەممىنى رازى قلدىغان كۈن   ......\n_______', '这辈子所有的情绪都给了手机屏幕.[心碎]', '每个人的路都得自己走\n累不累  脚知道\n每个人的泪都得自己擦\n苦不苦  心知道\n别对自己要求太多\n别对他人太过苛刻\n每个人都有自己的不易.\n晚安........🌙', '你以为自己是太阳呀 别人都得围着你转 你要知道宇宙之中也就一个地球 可能还让你的气焰烤爆了[微笑]', '很多人都来问我为什么高冷\n\n我只能笑着说应为我暖的时候被伤过', 'نەپەسلەر توختغان كۈن ،  ئنسان ھەممدىن رازى بۇلدىغان ،  ھەم ھەممىنى رازى قلدىغان كۈن   ......\n_______']
