ØZI	FREE FALL	1482694380	310	['ØZI 表示，新歌除了谈论爱情，还向他的偶像“联合公园”查斯特致敬，不仅在编曲跟制作上注入金属摇滚能量节奏，也展现他对联合公园首张专辑《Hybrid Theory》的热爱，就连单曲封面设计都藏着致敬巧思，新乐园团队解释“虽然ØZI常用 R&B 把大家逼疯，但这次要给大家听见不一样，摇滚叛逆的ØZI。”', '我一个男的听到这首新单当场飞出五六个孩子 应该问题不大吧 ？']
ØZI	LAVA!	1462917063	467	['〈LAVA!〉由ØZI与美国制作人Ian Jeffery Thomas合体操刀制作，ØZI忆起当时创作过程的感受，除了一拍即合的合作默契外，更可以「快、狠、准、酷」来形容，明显感受到与不同文化背景的团队，在音乐上碰撞过程中的火花，精彩可期。', '这首rnb又把我逼到疯了！', '除了听OZI就听J.Sheon', '比起说lava是lover的谐音 我更觉得🌋是象形比喻', '台湾朴宰范']
ØZI	MISSIONARY 传教士	1410831751	871	['20个赞我做滚动歌词', "I'm so f**king turned on (F**k)\n妳在浴室拍給我的*照\nGot me so turned on,My god\n**妳的浴袍\nOh babe 讓我知道\n妳藏在心裡不敢說的**\n我沿著脊椎往下走\nI be goin deep down \n把鑰匙放進了鎖孔\n我與妳***間的交錯 \nwe aint Taking it slow\n**碰撞 在**衝浪\nNothing holding me down", '希望陈奕凡火起来 把大部分国内听众的欣赏水平拉上去[大笑]', '🉑️去油管看[18]mv 我以为在pxxnhub 看mv', '目前听过华语做trapsoul最成熟的人  深深的Bryson tiller &drake vibe ', 'Right there is it \nRight there*2\n今晚不是安息日\n把我當傳教士 在妳\n耳邊 傳遞 福音\n我的*解開妳的束縛\n門把掛著妳的***\n沈醉我們**的共舞\nGet a napkin cuz I made it drool.\nYe-ha Cowgirl, I reversed it.\nTurn dat ass round, baby twerk it\n玻璃門上透 著妳掌印\n妳** uh\n回頭對著我**', 'OZI说他觉得RNB就是很煽情适合ML的时候放的音乐 做歌也很自然想的都是ML 🤣🤣 ok好的行 ', '分享单曲：你上传的《MISSIONARY 传教士》的歌词由于包含敏感内容（不建议上传歌词）未通过审核，很遗憾不能获得积分。', 'Yeah you luh it cuz I hit it different.\n我沿著脊椎往下走\nI be goin deep down \n把鑰匙放進了鎖孔\n我與妳***間的交錯 \nwe aint Taking it slow\n**碰撞 在**衝浪\nNothing holding me down\n\nRight there is it \nRight there*2\n今晚不是安息日\n把我當傳教士 在妳\n耳邊 傳遞 福音', '我传过了 有人比我更早传 歌词违规被哔了', '摩擦 碰撞 在潮水冲浪 nothin hold me down right there is it 今晚不是安息日 把我当传教士 在你耳边传递 福音 我的嘴解开你的束缚 门把挂着你的T-back 沉醉我们舌尖的共舞 get a napkin cuz I made it drool', 'MV太美了我要评论一下呜呜呜', 'MV出来了 有“点”东西 国内任何网站肯定别指望上传了 不过拍的的确好看', '人一旦追着欲望走  麻烦就会特别多', '该做歌词了哥[大哭]']
ØZI	U sTuPiD	1410433568	435	['cici有没有可能和刘柏辛lexie合作一首!?', '除掉其中的中文歌词，听起来就是完全西化的，音色、律动、气质以及对风格与氛围的拿捏都与音乐浑然一体，这一是因为从小在国外长大的成长背景，接受的完全是一手文化的熏染，这不是半路改造能够达到的流畅。他们创作能力，将日常的情绪、观察、感受以新型的方式表达与呈现出来，这在华语乐坛非常难得', '这样的音乐，不需要火，这样的音乐，早晚会火。大家不必太纠结于大众审美，因为每个人对音乐喜好程度不同，品味高低跟成长环境有很大关系。我是看刘柏辛《MANTA》的一条评论过来的，我还给那哥们儿点赞了。他的评论我印象最深一句话是“国民品味之殇，流行音乐之痛”，一针见血，却也不必见血。TIME', 'hahahah现在的lexie火爆了，相信不到三年我们的karencici也可以大火！我真的好爱cici的声线和节奏制作！我真的好爱好爱cici!cici是我追欧美以来第一个爱的中国歌手！！！希望cici可以大火！立下赌注[爱心][爱心][爱心][爱心]', '果然长沙的集美肯定会喜欢Lexie']
ØZI	If Only...	1376705584	1165	['这首歌是ozi写给他外婆的，ozi用自己深情的嗓音和舒缓的旋律表达他对外婆的怀念之情[爱心]，ozi真的是男神，这首歌把我听哭了，我听完赶紧和我外婆打了一个电话，我怕来不及好好爱她，因为有些人一旦错过就不在，小时候外婆带大我的，和她感情最深，我觉得偶像就是要这样，多做一些让人感同身受的歌曲', '姥\n明明就喜欢吃蛋黄派 为什么嘴硬说不喜欢 然后让妈全提回家给我\n明明就想放假让我去看你 为什么硬给妈说不用我看 让我滚去补习\n明明就很喜欢我送的梳子 为什么说用不上 然后一个劲当妈面夸我\n明明就还在惦记的我的月考成绩 为什么不等我亲口告诉你 留着这个遗憾就离开了\n姥 你爱我 那为什么不等等', '十五年前的陶喆 今天的∅ZI 真好 谢谢你们让我一直爱着R&B', '我奶奶跟我说“我们家也有WiFi了，多常来我们家阿。”', '只要你喜欢j sheon余佳运梁根荣陶喆还有方大同咱俩就是朋友。', '我是许光汉安利过来的', '希望一切都好 希望我爱的人都在我身边', '一切都不会分开的 各个时空 各种方式', '早上7：59, 外婆永远的离开了我。外婆喜欢买衣服，买不到想要的会用缝纫机自己踩，给我也做了很多眼光独到的小裙子，外婆爱偷偷存钱再给我，外婆有些重男轻女，跟我妈三句话就要开吵，外婆会拿一条卤好链蹄接我下幼儿园，外婆总是记挂每一个亲戚，外婆把我拴在饭桌下防止我爬窗，外婆啊外婆，一路走好', '从许光汉的歌单来的[这边]大家七夕快乐', '大半夜把我给听哭了 想想现在在学校住就周末回去陪陪外婆 甚至周六要出去兼职星期天很早就要回学校 爸妈也不和外婆住 想想外婆在我们要回来的时候烧的一桌大菜 自己一个人在家就随便将就吃点 我真的哭的停不下来', '有谁是看了许光汉推荐来听的', '因为许光汉安利的歌曲，果然温柔的人听温柔的歌', 'j sheon也很棒', '陈奕凡会火只是时间问题']
ØZI	No Mind｜Oct 2015	1306497724	128	['ozi成熟的音樂風格不像一個才20歲的人']
ØZI	Love You Right｜Dec 2015	1306497725	186	['这首rnb真的把我炸了！华语乐坛原来也可以这么牛逼！坐等一个999+，早晚OZI会席卷乐坛的！！话撂这了，希望可以见证历史！', '台湾朴宰范', '就是听你的逼歌，昨晚火车都坐过站了，妈了逼现在厦门返回🔙！']
ØZI	Liquid Flows 醉欲の流动 ft. DEE｜Sep 2016	1306507737	118	[]
ØZI	Diamond / 钻石	864489958	375	['看了金曲才知道他妈妈是叶瑷菱。。。。谁能想到台语天后的儿子竟然在R&B和饶舌这条路上闯出一片天', '这tm还是我爸推我的，太顶了！', '美剧战士来的有木有啊!!!', '我想ozi应该比这二位都要屌。', '入围2019第十届金音创作奖三项大奖\n最佳节奏蓝调专辑奖 《 ØZI：The Album》\n最佳节奏蓝调单曲奖 《B.O》\n最佳新人奖 ØZI 《ØZI: The Album 》']
ØZI	Paradise Island / 天堂岛	864489959	985	['此歌必火，不火我名字倒过来写👌？', '是一个喜欢音乐和魔术 很酷 但又很可爱 很暖心 很浪漫的男孩子推荐了这首歌 所以 我来听了', '从喜欢的男孩歌单过来的嘻嘻', '最近疯狂迷恋∅ZI！每首RNB真实的把我逼疯了 这男的真是能说会唱啊 会做beat就算了还会拍MV？？都已经给蔡依林制作了真的🐂🍺 最惊喜的是还有跟Zion.T互相关注！！脐带合作啊啊啊啊 ∅ZI 🐂🍺！！', '好听，从一个可爱的coolguy推荐来的，顺便留个言，万一这歌以后火了呢', '哇 林俊杰预测他是最佳新人，真的是啊！恭喜！', '是一个不会吹口哨的人', '不好意思它没火', '所以倒过来是？', '他可是在伯克利读到第二年，因为太有才华和想法，被导师劝退，让他先回来发展，以后再回去补齐学业的家伙', '如果你跟J sheon合作 那就很爆炸了', '中国亦凡只认陈', '因为∅ZI对华语乐坛改观。除了芭乐和尬俗HipHop竟然还有这么高质量的R&B！', '看过他现场的人肯定会被他圈粉，我保证']
ØZI	We out here	864489960	290	['从榜单看湾湾和大陆听众的区别还挺大的', '別人都是錄影棚版無敵好聽 現場爛到要死 你可好 聽了現場旋轉爆炸好聽  來下載聽覺得現場150分錄製版130', '请陈奕凡刘柏辛来首合作[拜][拜]', '内地也有优秀的，但是没有流量', '品味和鉴赏水平呗，什么样的市场什么样的环境孕育什么样的音乐。看看内地音乐公告板top50，每年每期都是卡路里，小苹果，我怎么这么帅这类歌曲。还有我是歌手，好声音这类选秀音乐节目的翻唱歌曲。', '大陆听众普遍还在抗拒旋律RnB ~ 说实话OSN Ozi 都真的很棒', '这个歌手的所有歌真的超好听的，编曲很欧美，华语歌曲很少有这么前卫的编曲，听了一天着迷了，希望更多人听他的歌']
ØZI	B.O.	864489961	2649	['这首歌的主题是断片和宿醉，B.O.就是black out的意思也就是喝断片', '“想当rapper的女朋友”\n“因为rapper的舌头会武功”', 'B.O是black out的简称，意思是断片，也是ØZI高中时候和朋友去喝酒的代名词，大家可以上油管看MV真的很醉很帅', '金山词霸B.O.的词义是狐臭\n哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '特别神奇点在于你21岁是绝对不会喜欢上这种21岁不上大学成绩不好当了两年兵成绩还一般被派到高中当教官心里想的终于可以撩高中生虽然未成年我看起来也很高冷但是我就是和你天天聊天的一无是处的男生，然而你16岁仅仅觉得比自己大就是很叼，好好学习哦不然21岁也还在喜欢这种男孩子。', '国贸三期的云酷\n三里屯的lantern\n那个夜晚你头发散在肩上\n褐色的酒液缓缓融化在冰块里', '（B.O. 〉为英文Black out的缩写，也有中文断片的意思，是ØZI大学时期与同学们派对的代号。两年前暑假的一个派对夜晚，ØZI即兴作出一个节奏，随后在一天之内创作完这首歌。', '在这个全民皆可be a rapper的时代 就别再产生这种想法了', '查一下：斯德哥尔摩综合征  百分之90的女生都会军训爱上教官 你可以陷进去，但你不妨跳出来看看心理学怎么解释', '你什么时候才能降落在我身边', '大家好 我是骗子 我想要亲亲 愿意上当受骗的请给我一个亲亲 不要问我为什么别人骗钱 我骗亲亲 因为我是小牛芒 \u200b\u200b\u200b', '如果你连《九头身日奈》都没听过，那我建议你重新评估自己是否属于亚文化潮流圈。', '教官都是骗子', '在现实 我被人辱骂 忍气吞声不敢说话 在王者峡谷 网络战狼 重拳出击 快意恩仇 我谁都不怕 信誉积分－8', '妹妹 我有亲身体验过 骗子来的']
ØZI	Wings / 翅膀	864489962	1372	['点开了分享又取消了，对不起，我太自私。', '喜欢这首歌的宝贝麻烦跟我做朋友', '日推到这首歌的女孩交个朋友吧', '大家可以去fb上看wings的创作过程回放，更好地了解这首歌的诞生过程✨', '我觉得唱民谣的感觉很穷，唱嘻哈的感觉很有钱，唱r&b(中英韩both）的感觉性生活都很多，性能力也都很好的样子。', '见你 感觉失重 呼吸急促 可能下一步就是 掉进你的陷阱吧', '你怕是刷积分吧[大哭]', '这女的让我情不自禁😂这大白话的歌词我傻了', '点开之后不发出去也可以', '我很想 和日推到这首歌的你 交个朋友', '要分享出去才能得积分', '勃起就勃起，还唱了首歌，可真是个有才的人啊爱了爱了', '看看差距，别人生理反应了就写首歌，你们呢，只会天天ghs', 'ozi这男的让我情不自禁…', '下一个周杰伦。']
ØZI	Me instead / 夺爱	864489963	284	['我会代替他.', '当你瞳孔焦距失散 爱意就会慢慢变淡', '这半年我坚持每天听数次此歌', '仿佛从dvsn的Too Deep偷师来的90s hip hop beat极简架构PB R&B，但比起Too Deep去除女声和声的略显空洞（毕竟除了和声就只剩beat）而言，背景水面般闪光的Synth Pad和Percussions恰如其分的将其推入卧室音乐氛围中。虽然迟了4年但是华语能有这样的歌还是难能可贵的。', '这首混在drake《more life》那张专辑里毫无违和感', '12/20翻译已上传 如有不恰 望君指点 请多包涵', '厂牌有这么多钱给你买合作吗？', '後他以專輯中〈Me Instead〉這首歌舉例，有「奪愛」的意味，但是他沒有真的橫刀奪愛，只是剛好在希臘時見到一對情侶，看到女方忽然有種「希望她是我女朋友」這樣的感覺，因此把整個情境寫成歌。']
ØZI	Bad intentions / 企图	864489964	1197	['日推这首歌的gilr   方便交个朋友么？\n点赞我就是当做同意了', '？韧带不好的女生就不配拥有性生活吗？', '愿你做人不缺爱，做X不缺人', '虽然歌词没懂 但感觉姿势挺危险', '第一次见到你我就知道我要毁了你我要弄脏你的身体\n我要让你余下一-生 只能和我在一-起这么深切翻滚着叫嚣着黑暗的欲望才叫做爱\n那些所谓祝你幸福\n愿你找到爱人之类的话都是我放的屁话我就是想这一辈子占有你连雨拍打在你身上我都嫉妒.', '单词都拼错 不想交', '怎么你的歌不搞黄色就唱不了是吗', '\nJust tell me the truth\n别再抵抗这吸引力\n从你表情可以看出你已\n\n中了我的毒\nYou be sippin on that Henny\n身体慢慢往我靠近, 你的\n\n眼神陶醉 卸了你的防备\n脑里幻想我扯着 你的马尾\n头压在床头柜 我说的对不对？\nJust let me把 所有的幻想都一一的实现\n(Is that okay?)', '我一直以为所有问题都有正确答案\n但是我忘了\n你总是我人生的偏差\n', "她的脚尖勾着地板\n额头好像快要碰到膝盖\n看似不可能的动作\n她竟然做起来很自然\nDownward-facing dog\nDownward-facing dog\nWith them yoga pants off\nI think I'm doing it right I could feel them flex hard,\nShe be looking real psyched for my..", "吸气 头离地\n筋很硬 我憋住一口气\n用力 Repeat repeat\n全部 搞定\n不管 什么 姿势\n她都可以 She nasty\nWe don't need to rush, we can take this slow\nLet me take you high, while I go down low\nWe don't need to rush, we can take this slow\nLet me take you high, while I go down low", '现在放在心上的人以后也要压在床上', '“我有很多觉得自己没出息的时刻，都是我有企图依赖一个人的愿望。”', '听的我打开淘宝下单眼罩手铐套装', '歌词的姿势至今没有猜透哈哈哈哈']
ØZI	PREY / 掠食	864489965	2882	['说真的 我既希望这首歌不要被人发现又希望它红的一塌糊涂', '今年就想和你合作', '最幸运的是 你以为这辈子都触及不到的人 竟然认识了你 并且也同样爱死了你', '我恢复视力了 你配不上我', '你是温柔猎手', '爱一个人就不要冷冰冰', '当你说出“我都是为了你”，\n\n也在心里预设了“你是亏欠我的”', '我也想有个男孩子哭着对我说 我没你不行', '我不删你好友\n也不删你电话\n我要做的是\n不温不火\n不冷不热\n我就是要你看着我的一切\n我所有的动态\n都与你无关\n又在你身边\n不吵不闹\n阴魂不散', '“悄悄踏入你的狩猎范围\n等你把我圈为己有”', '我拥抱你的危险', '如果我生在民国，我肯定不敢去做军阀，如果我生在哪个乱世，我也肯定不敢去率军起义\n\n我不过是在太平盛世说句喜欢你罢了，这根本不算胆大', '这夜晚应该有个吻别', '我心甘情愿倒在你的怀中', '宁缺，毋滥。这个词即表明了火得令人羡慕，又有不泛滥成灾']
ØZI	Title / 头衔	864489966	156	['“Deshi Basara”，这是摩洛哥语，意为“Rise（崛起）”。', '武汉mdsk音乐节，巨大的惊喜，这首歌是最后一首。不太了解这个歌手，一出场炸了哦，感觉可能有点宗教元素？太帅了吧，黄色鸭舌帽，褐色透明墨镜，红色外套+背心和黑色紧身裤，棱角分明的侧脸，超级低音炮，唱歌深情又认真，清爽的黑色短发，疯狂尖叫[爱心][爱心][爱心]', '开头的英文诗：\nCurse, bless me now with your fierce tears, I pray.\nDo not go gentle into that good night.\nRage, rage against the dying of the light.\n\n不要温柔地走进那个良夜\n星际穿越里也有出现，没想到会在这里遇到[可爱]']
ØZI	Diamond钻石	571545907	531	['【蛋堡也推荐的饶舌新人】台湾怪物新人ØZI陈奕凡，四岁学钢琴，小学一年级组成小乐队担任主唱，键盘和贝斯，中学着迷摇滚乐。高中沉迷于作曲和编曲。曾就读于美国柏克利音乐学院，JYP、王嘉尔的公司打算签他，被他拒绝，只想做出自己独特的华语音乐，绝对是当今华语世界的明日之星。', '被第三集最后大火那段帅到的集合🙋\u200d♂️', '千万别去中国新说唱，掉level', '小俊和阿善真的是帅啊…', '狗哥拿过金曲奖最佳专辑，谢谢', '金曲奖最佳新人奖 这成就不会去了 那几个评委都没摸过奖杯 ']
ØZI	OOTD	553753628	40	[]
ØZI	搏起	538610048	142	['ozi这个宝藏男孩我不允许任何人知道！！！！', '黄。。黄歌？']
