AGAM	Sakura	1422778392	64	['点击歌曲-保存封面-换下一首🌚']
AGAM	Maga-Ganja（AGAM remix）	1422028373	22	['谁被那首温柔的歌骗过来的[奸笑]']
AGAM	Girls Like You（toby randall）（翻自 J.Fla）	1421470173	9829	['“洗澡放歌是因为喜欢”\n“上厕所带手机是因为无聊”\n“睡觉侧睡是因为舒服”\n“坐车靠车窗是要看沿途的风景”\n“你以为我孤独，我只是想过得舒服”', '我们各自努力 最高处见。', '为什么暗恋那么好 \n因为暗恋永远不会失恋\n你一笑我高兴很多天，你一句话我记得好多年', '喜欢喜欢 也喜欢被喜欢 最喜欢相互喜欢 \u200b', '其实很多个瞬间我们俩人都是互相喜欢过的  只不过你没坚持  我也没当真.', 'ᴵ ʰᵒᵖᵉ ᵗʰᵃᵗ ᵗʰᵉ ˢᵃᵐᵉ ʷᵃʸ, ᴵ ᶜᵃⁿ ᵗᵉˡˡ ʸᵒᵘ ᵗʰᵉ ʷᵃʸ ᵗᵒ ᶜᵒᵐᵉ. \u200b', '对待自己温柔一点。你只不过是宇宙的孩子，与植物、星辰没什么两样。', '希望你在失眠的夜里 数的最后一只羊是我', '我总是不知道怎么去表达我的内心', '英语里有个词叫 crush.查字典的意思是压碎.压垮.后来咋才知道它作为名词.还有一层意思是：短暂的.热烈的.但又羞涩的爱恋.比如 I had crush on you；意思就是：我曾经的短暂的 热恋的 但又羞涩的喜欢过你', '我太爱这首歌了', '大概喜欢你就是\n早上想你 中午想你 晚上想你\n梦里还要遇见你\n马不停蹄 生生不息的去见你', '我想了一万种向你表白的方式 却找不到一个和你单独说话的机会.', '被窝是天堂在人间设的分店，希望你能天天早睡，my angel.', '淦，封面乍一看，我以为，是我。']
AGAM	王天戈-心安理得（AGAM remix）	1422813399	740	['有谁从貂蝉吕布圣诞恋歌来的', '只喜欢开头30秒', '今天情人节但是你没有对象没有对象没有对象没有对你没有对象没有对象没有对象没有对象你没有对象没有对象没有对象没有对象你没有对象没有对象没有对象没有对象你没有对象没有对象没有对象没有对象', '有谁跟我一样，为了前奏而来…………', '前十秒我真是可以无限循环', '有谁是从貂蝉吕布的🎄圣诞恋歌来的！吕布为貂蝉精心准备了圣诞树，貂蝉开心的摘下，嘴里还喊着子龙哥哥。', '不喜欢耀仔 但偏偏喜欢他的一些BGM 干', '有谁是为了听0~25秒的女声来的', '爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了', '这歌英文版不是任何的pretty boy。明明歌词是buddy bar.', '“歌单里很少有这种歌，可是我特别喜欢前奏，犹豫再三还是收藏了，就像有的人，她明明很多缺点，说不清哪里好，但就是谁也无法替代”', '力求前奏！！！！！！！', '有几个人是看了那个张维修的视频来的', '我带着原曲来了  Booty Bar Anthem', '看了霸道教练和他娇羞的球员来的...']
AGAM	AGAM-Jrobet（AGAM remix）	1423247816	1001	['你们是不是看了那个戳眼睛的精神小伙才来的😂😂', '我太喜欢土嗨了，感觉我上辈子就是个土狗', '有从星爷哪里来的吗', '等疫情结束 头都给它甩飞', '看了钟倩儿来的+1', '“选择网易云的人基本放弃中文歌了”', '你这辈子也是   我们都是', '精神小伙 不请自来', '自信点，把“感觉”去掉', '恭喜你答对了', '土狗大聚会  欧耶', '原曲:Sex on the Beach (Paolo Ortelli Vs Degree Edit)', '识别的[大哭]', '你不是一条狗', '一百年过后  网易云还在  我们的后辈听着和我们一样的歌，看的却都是死人的评论    嗯  应该就是这样的']
AGAM	群星-House Music（AGAM Remix）	1423282938	80	['我怀疑我上辈子是个土狗']
AGAM	Süleyman Kaya-Venom（AGAM Remix）	1421276321	16	['1：买一套500平米的房子（已完成）\n2：换一辆兰博基尼（已完成）\n3：开一家上市公司（已完成）\n4：有次说走就走的旅行（已完成）\n5：年收入超500万（已完成）\n6：改掉吹牛逼的毛病（未完成）']
AGAM	Ricii Lompeurs-Get Down（AGAM Remix）	1421220656	26	[]
AGAM	Night Why	1422461662	15	[]
AGAM	KEAN DYSSO-Stupid H.O.E（AGAM Remix）	1422919734	18	[]
AGAM	Maga-Get Me Out Of Jail（AGAM remix）	1423230098	15	[]
AGAM	终极Dubstep	1424447393	15	[]
AGAM	Golid	1422787492	410	['听到这首歌的男孩子戳我一下~这里有个恋爱找你谈一下', '总有一天这首歌会达999+\n我的评论会被淹没，\n他们疯狂的刷着评论，\n但熟不知\n我们才是第一批到达这里的拾荒者。', '沈辞er的一博仿妆视频来的……', '哈啊哈哈写作业听着这歌好爽哈哈(ಡωಡ)hiahiahia要笑死了', '我私信了，他问我 你是什么品种的癞蛤蟆']
AGAM	冯曦妤-我在那一角落患过伤风（AGAM remix）	1423202982	4246	['这得从你是不是在找这首BGM说起', '如果说长得帅也是一种罪的话、那在座的各位岂不都是无期徒刑？', '虽然我觉得冷，\r但我不会随便抱别人。', '这个音乐真真切切地让我有那种夏天的风 冬天的阳光的feel！！！', 'hhh 大半夜的 在房间里 我是哼唱识别过来的...！', '我今年18了18个赞也不过分吧[多多捂脸]', '就为了听那句okok', '这个女的挺可怜的，一直打了打了打了打了打了，到底打啥呢', '春暖花开，奔你而来', '6:00起床，6:45出门，连上蓝牙耳机，习惯性地打开我喜欢的音乐第一首歌，这一直是我的第一首，走在还有一些清冷的宽敞马路上，又遇见了楼下舞剑的叔叔，点头问好，心情愉悦。几个月我们心照不宣，更像无言的partner。或许最终不会成就梦想，但总有一些更伟大的事随之而来', '我发现网易云都是正能量的评论 陌生人 加油', '“取消了置顶之后”\n“才发现，你排在了最后”', '我记得以前好像有个音乐手机打广告就是这个BGM[奸笑]', '我十七了，想要十七个赞不过分吧😁', '“春暖花开，奔你而来”\n\n“春风十里，我喜欢你”\n\n“落日余晖，待你而归”\n\n“生活就该，有所期待”\n\n“你不孤单，有我晚安”']
