丸	Demo	1459627214	960	['第一 有优越感了', '地上硕鼠蝗虫 地下卧虎藏龙']
丸	0-6	1456128568	1143	['她也没忘记,那张薄情的红唇,\n在深夜里吻过多少根淡淡的烟草', '很高兴能帮我兄弟做这首歌，0-6，希望大家喜欢我的hook', '都0-6了 还送呢', '0－5是个渣女，不值得写歌，直接0－6这场战役又惨痛的败下👿', '从0-1 0-2 0-3 0-4 0-6一直在', '丸总，0系列背后的故事可以说一下吗', '我tm真是没忍住哈哈哈哈 干嘛把我战绩放这里', '录制by me', '连最后他说爱她她都怀疑是捏造']
丸	Conor	1413253661	1184	['静静观赏猎物即将临死的外貌\n嗜血的野兽.无法停止这爱好', '丸总的歌词总是如此像Zha药 雄鹰般的独特无法阻止right now', '丸酱的F1来咯 大家让一让🏎️', '难道这个丸就没有一首歌不行吗', '唱这么快是怕我学会吗', 'kei来支持！！！', '为数不多的多押可以细品的宝藏rapper', 'Hook\n9x四押 4x五押 4x三押\nVerse1\n13x五押 3x四押 2x三押 4x跳句四押\nVerse2\n11x五押 10x四押 6x三押 4x跳句三押 没数错的话是这样的 丸总💥💥', 'Flow太平，吐字不清，拍子踩不准，气有些时候也接不上来，押韵更是胡拼乱凑，水平实在一般。\r但当然上面说的这些丸总都没有', '差点就下手了😐']
丸	斗地主	1381127965	1069	['斗地主Remix💥只要你的筹码够.那么地主任你喊!Bang！Bang！', '抢个沙发吧', '炸就完事儿💥', ':-D斗斗痘痘', '这歌只听最后一分钟就行', '歌词总是参杂喜怒 丸总韵脚三押起步', '只有丸写的听的舒服 其他听的真的是尬', '你在搞笑吗龙别拍mv的', '这四个别都参加了2020新说唱 good luck 8']
丸	棒棒棒	1374341182	1083	['你们用力抹黑我们怎么能洗的白？国内出名的rapper有几个才？只有killer你们chinese hiphop才起的来', '这是什么神仙组合', '3bangz应该改名为3angz，因为这个b坏透了，违背了一个人该有的基本的道德准则。', '霹雳眼镜都碎了', '在？整波bigdog？', 'Mai的编曲，丸总和宇哥，这是个什么神仙组合', '金熙宇 牛逼   怎么感觉你声音变了 hhh', '不喊麦了？', '我记得你这个b 你也坏透 和3bangz一起滚吧', '哈哈哈哈哈哈哈笑死了笑死了哈哈哈哈坏透了，哈哈哈哈', '丸总私信让我来听diss', '三棒你拿什么和丸总比 ， 用叽叭赛跑都赢过你，想消费女性被处理。 歌曲风格是搞笑，棒子性别是娘炮，回家让妈妈祷告，别遇到我丸总挡道🙏🏻', '这位居然还活着呢 AKA垃圾人¿', '就认识你贝爹了吧']
丸	超脱	1369031098	1774	['别再问我黑灯瞎火去哪,莫非在悬崖边你曾拉我一把?', '封面出自电影里的一个小姑娘，父母从想让她考很厉害的学校，并且认为自己为她付出了太多而她一直不争气，从来没有去试图了解她。小姑娘胖胖的很可爱，但是班里的其他同学却因为她的胖排挤她，辱骂她。电影的主人公是这所学校的临时代课老师，小姑娘发现这个老师可以理解她，想要向他求救却被误会师生恋', '歌词感同身受    既然我的处境你无法理解   那就不要对我劝解 不好意思  你这样的人我见多了……', '网易云第一个回复给你了[强]', '我伪装早熟，人们就传说我早熟。我伪装成懒汉，人们就传说我是懒汉。我伪装写不出小说，人们就传说我不会写小说。我伪装说谎，人们就说我说谎。我伪装有钱，人们就传说我有钱。我伪装冷淡，人们就传说我冷淡，然而当我真的痛苦得禁不住发出呻吟时，人们却传说我是在伪装痛苦。---太宰治', '最后小姑娘做了图片上的小面包，白色的是无毒的笑脸面包，送给同学们吃，黑色的是留给自己的有毒的哭脸面包。她看着同学和老师们都很开心的吃着呢笑脸面包，她笑着一口一口吞下自己的面包，然后她死了。', '很有意义的电影，不止是这个小姑娘，故事的男主人公的人生也不好过，导致他学会了冷漠和别人有意保持距离。全剧很压抑，但是结局是明朗的（也许吧。表达能力不好，还是希望有条件能自己去看。', '丸诠释了什么是押韵的艺术', '“她本是一个恬静的女孩\n她对生活从来没有不满\n我和她的母亲总是竭尽全力的满足她…\n为什么忽然间她变得\n如此易怒 如此刻薄和悲苦呢？\n我们不知道\n老实说 我觉得这不是我们的缘故\n我们是称职的家长\n但是 我们对她的辛勤培育换来的\n是她自杀了\n我那自私愚蠢的孩子啊”\n---《超脱》', '2019.06.20 昨晚单曲循环听了98次，听到天都开始变亮。真的有太多事情积压在胸口，想起了那句话，成年人哭泣的方式有很多种，比如沉默。默默听着歌，总是能在丸的很多歌里找到属于我自己内心的共鸣，胸口堵得发闷，躺在床上抽着烟，一滴眼泪都流不出来了。', '超脱 这部电影 很深入人心 又很压抑  旁人的嘲笑 对社会上许多事情的无能为力  摧毁一个人的 不是愚蠢 而是麻木  “我们都有难题 都有需要解决的困难 而且我们都 晚上带着问题回家 早上再心事重重的上班 我想那种无助 那种感觉就像在大海上漂泊 没有救生圈没有保护网 而你认为你就是那个 扔救生圈的人', '--致屏幕前的你\nhi 你好啊，我们玩个游戏怎么样？\n赞我一次，我给您一条私信🍭', '对红人馆的好感瞬间没了，一个rapper宁可写流水账也不能抄啊。。。况且还是丸的歌', '尚阿姨观光团来了', '我的灵魂与我之间如此遥远，而我的存在却如此真实。                 \r—《超脱》❤️']
丸	0-4	1365572865	1034	['谁又在等待谁,才不关上今晚的灯?', '而我在等待你 将我拉出深陷的坑', '不完美的人生就如同这首歌一样，短暂且有缺陷', '孤独也是一种直至灵魂深处的美', '丸  也太会写词了吧♥', '你好呀天秤座！', '她关了灯，也关了她的门', '你是经理了什么山盟海誓才能做出这么走心的曲。', '性格怪癖的天秤座生在金黄的秋', '时隔7个月，丸 又见面了。这段时间你一定经历了很多吧！—来自你的小迷弟']
丸	Game over	1317596339	1623	['丸固分子们就看你们老大在这条路上越来越带范儿', '丸固分子们就看你们老大在这条路上越来越带范儿', '丸固分子们就看你们老大在这条路上越来越带范儿', '歌词锋利就像开了光的刃\r连续三天创作都不感觉困', '众所周知，丸总是个乒乓球铁粉', '看老大在这条路上越来越带范', '丸总肆意地调戏着音阶\n震断键盘侠的手指利益全都是机械', '说像pg的估计也就听过pg了', '嚯嚯 你不说我还真没看出来', '那是宇智波的标志', 'Game over', '你要笑死我吗唱这种flow的又不是只有这么点人 你在强行优越感啥？', '害，都2020了，不知道你们battle了没，干就完事了，另外，像nm的pg，丸爷就是丸爷', '别来丸总评论里说像哪个像哪个 脑壳都给你们敲烂了 听了几年啊在这指点江山？ ']
丸	U	1305231325	1709	['我只是你的性 你却是我的命 ', '自从用了网易云去KTV没有会唱的歌', '一觉醒来的惊喜', '我的女人你别碰💥', '看不出来耳朵在哪里', '谁还没个喜欢的人？我喜欢你，丸', '还记得有一次坐地铁 一个男生不小心撞了我 我望了他一眼 他的眼睛红红的 带着哭腔的拉住我说“我好像在哪里见过你...”我想着这年头搭讪的人各种搭话的都有 我推开他 望了望他 眼睛也红了 是啊...我们都分开这么久了....一生太短暂 遇见喜欢的人就要认真喜欢啊', '我求求你告诉我  你告诉我破镜怎么重圆', '除了你 还是你', '真的太卑微了 我以前很酷的', '我的女孩近朱者赤近你者甜，真的好想回到昨天，昨天我们也是这么甜，可卷卷你不要我了吗，突然消失了。我的心也不在甜了，有多余的时间可以多给我一天时间吗，我们还会像糖一样甜美的啊，原谅我卷卷，没有你我很丧⋯，希望所有人都要珍惜一个会让你心动的人。', '好想关心你 可是你最近好像忙到没有任何不顺心的事情需要向我倾诉 想用全力去爱你 可是好像并不能让你心生欢喜 嘴上说着你的那些追求者都不是我的对手 可是至少他们可以光明正大的去追求你 不像我 处在这种尴尬的关系 暧昧不清.', '你如此乖巧竟没办法满足我的占有欲', '收起所有心动 保持距离', '我想搂你脖子 想在沙发里跟你抱成一团 想扯掉你衬衣扣子 想摸你脊椎 从脖子一节一节摸到尾巴骨 把脑袋埋在肩窝里吸气 想画你人鱼线 想听你在我耳朵边喘气 想听你小声说喜欢我爱我 我有一万个下流又温情的想象']
丸	江郎才尽	562079338	2151	['天赋异禀又怎么可能江郎才尽?', '“你一定要成为火影”', '看清楚\n我的心里已经什么都没有了\n现在就连疼痛都感觉不到\n你不用感到愧疚  卡卡西', '敢来battle吗 在下六道鸣人[开心][开心][开心]', '我的偶像名字叫做暴走的丸\n你正在经历被警察叫走的烦', '棋逢敌手难藏行，\n诗到重吟始见功。', '虚伪的人难免他的全身上下总是戏', '棋逢对手 见招拆招', '黄旭天堂来信直接江郎才尽', '我说唱界大佬奇拉比不服。笨蛋。混蛋。', '我是否活着并不重要          \r如果硬要说的话\r那就是你对琳  见死不救', '后期啊…，现场的线麦怎么比录音室的专业麦克', '我坚信他总有一天能万众瞩目，我坚信尘埃也能够撼动古树', '丸的火影图源在哪', '”江郎才尽也能打败你 站在顶端俯视你“']
丸	夢	519467971	2761	['我怎么舍得让你一个人睡 我真的舍不得让你一个人睡', '见你的第一眼 是多巴胺而不是荷尔蒙', '也许心爱姑娘的照片在他卧室里的照片墙上 可能聊天记录在他心上会有存备份 表情包里可能会夹着他故意想告诉你但却假装发错的话 比如喜欢你。三言两语就去开房的你不会遇到 遇到了说明你喜欢的人在马不停蹄地想赶来保护你 可路上太堵了你要再等等在他来之前你要学会先保护好自己我挺喜欢这个年代的', '🤦🏼\u200d♂️Mix by me', '算了吧 我的喜怒哀乐从此自由了', '抽了两包烟，想了两个小时了，真的想不出还有什么方法能骗到六个赞，要不，提前给诸位拜个早年吧，阖家欢乐万事如意', '请来我的噩梦里保护我', '以前我还能在梦里见见你结果后来连梦里都没有你', '不谈恋爱，b事没有', '与其苟延残喘 不如放纵燃烧', '感谢你每晚光临我的梦 下次别来了', '你频繁的梦见某个人\n说明他正在试着忘了你', '从前的日色变得慢。车，马，邮件都慢，一生只够爱一个人。\n我有beat❤️', '你先把flow这个词拼对好吗 ❓', '多巴胺让人快乐，荷尔蒙让人发骚']
丸	11.06	517353703	1229	['同样你的到来我也分不清是忧是喜🤕', '后来所有的消息都没了 连晚安都没了', '你说的是真的还是只是在装逼。', '希望某些嘻哈粉找不到这里来', '世界上有个很可爱的人正在看这句话 愿你开心', '1106吴亦凡生日', '你看丸总看了他一眼吗']
丸	不眠夜	493345278	1721	['再见团团，下辈子别再做宠物猫了，希望你能找到你的自由和平静，缘分就到这里，感谢你的陪伴[拜]', '创了一个网易云hiphop群  每天分享歌  赞我我私信你！！！！', '感谢10.2晚丸总给我机会让我唱[拜]一生都是丸固分子', '两年了   我还没上神评  哭了 呜呜呜', '"外面的月亮根本没家里圆"那是KEY.L在唱的<带我回家>', '星星月亮无眠望你', '把烦心事丢掉 腾出来地方装鲜花', '成年人的交际礼仪里\n没有爽快答应就是拒绝的意思\n我给你留面子\n希望你长脑子', '这首歌我不知道循环了多少了，丸哥是怎么完成这么难的fowl的', '‘’那是key.l唱的带我回家‘’', '透过那月光望向窗台的猫，说这首歌就叫不眠夜。[钟情]', '一开始最喜欢嗯哼 现在最喜欢这首不眠夜', '对，只有你一个人，你是天之骄子，你是绝版独苗，你是最后的晚餐。', '热一什么鬼啊 还他妈开光 你爸爸我还是释迦牟尼转世呢 信不信啊  蹭热度的傻逼真的配听音乐人做的好音乐吗？[便便]', '外面的月亮根本没家里圆，那是key.l在唱的《带我回家》💙']
丸	0-3	483952953	725	['很喜欢你歌的风格，够独特[爱心]虽然别人还没发现，所以我独享[这边][这边][这边]', '老铁 0-3就别送了', '0/1的时候你不服输    0/2的时候你愤怒   终于0/3你忧郁了', '结果都是0 你却算来算去', '百乐0.3才是王道']
丸	0-2	476012854	6882	['刚看了所有人的评论，以及给我发的私信，我都有认真回复，谢谢那么多朋友喜欢这首歌(我以为会冷门下去)[憨笑]，内心有点点小兴奋之外更多是感到担心，我希望患有抑郁症的朋友们能开心的过好每一天，既然你曾经爱这个世界，我也愿这个世界能爱你[爱心]', '0-2了你还要送？', '很懂我的人都死了 觉得很懂我的人都活着', '小时候我用这个嗓音“呃”装怪 被我姐打了一巴掌', '我要用我死后的骨灰，污染全世界的肺。 然后要所有活着的人，记住我一生的罪。', '想起来小时候回家很黑，特别怕。正好有个姐姐骑自行车慢悠悠从身边过。瞬间觉得抓住希望，蹭蹭跟着姐姐自行车跑。姐姐越骑越快，我怕一个人被丢在黑暗里，于是奋起直追。 我才不告诉你们那姐最后嗷嗷大哭着把车镫子都快蹬飞了，我也害怕的哭着差点跑断腿。', '我特意买了个劣质耳机然后调到最大音量为的就是让你们都听见', '“你听的什么啊？"\n"一些治愈孤独和抑郁的歌。"\n"但是我看你每天都很高兴啊。"\n"我高兴是因为我很庆幸我活着。"\n"为什么呢？"\n"因为活着可以让我好好享受孤独和抑郁这种美妙的感觉。"\n"既然你很喜欢这种感觉，那为什么还要治愈它呢？"\n"因为这种感觉可能会让我死去。"', 'Can you help me', '他們說我性格孤僻 像個 罪人', '我的双腿里有一个恶魔，你的双腿里有个地狱，如果把恶魔关进地狱，我们就能一起上天堂', '白天是搞笑的怪物 晚上是抑郁的废物', '殺了我治癒我', '如何成为一个怪物', '七堇年的灯下尘曾提及她的忧郁症，其实有类忧郁症并不是由主观引起的，就好像是身体里缺少钙一样，他们的忧郁症只需服药就可稳定，但是她的妈妈固执的认为吃药治不好甚至有害，于是把药藏了起来…愿我们都能正视忧郁，正视忧郁症。']
丸	0-1	472943451	501	['有多少是0-2来的？', '0-1    0-2     0-3都听过的点赞', '啥时候能杀一个人，不要总0杠几没面子。', '带脑子听歌', '最喜欢的几大嘻哈歌手：法老，于意，王愚，丸，jony j']
丸	✟	466160451	488	['大概就是希望丸火又只想自己听吧[大笑]', '你心中的神也没把你庇护得远', '这歌我竟然听了2597次[呆]', '丸[便便]💉💧🐂🍺']
丸	My chigga	444803435	304	['友好点喊我声意别[鬼脸]', '还有5天就要当兵了', '能找到这首歌的都是真爱粉']
丸	冷暖自知	444075787	508	["来自283条评论  在这个没有硝烟的中国，社会却成为了烽火连天的战场，多少个不眠夜把自己困在水泥盒子里，不是因为孤独症而是自我疗伤，一个人在这个世界上，也知道l'm the not only one 冷暖自知，就这样算了吧整个世界晚安！好夢！", '是az的举起小手[多多大笑]', '每个人都在愤世嫉俗，但每个人都在同流合污', '停停停，我快切没了！不要赞了', '从这首歌知道作者天秤座[大笑]']
