5y	无眠夜	1468299797	85	[]
5y	不一样的情歌	1440735050	113	['情歌是一样的，但你是不一样的♥️', '这首情歌真的不一样哦🌟🎵🆒❤😎🌌']
5y	DO WHAT I WANT	1423021305	145	['不是没写歌，发单曲是一件很用心的事']
5y	浪漫航班	1411820050	136	['圣诞节你想收到什么？', '我说 我会一直喜欢你哦 我有做到哦']
5y	李佳隆-Berry（5y remix）	1405088783	82	['babe带你逛遍我的home town[牵手]，甜甜的🍓你i吗？']
5y	因为乌鸦像写字台	1382626800	210	['爱丽丝：“我喜欢你”\n疯帽子：“为什么”\n爱丽丝：“因为乌鸦像写字台”\n疯帽子：“为什么乌鸦像写字台”\n爱丽丝：”因为我喜欢你“\n就像乌鸦与写字台一样没有关联\n我喜欢你也是没有理由的', '小火唱歌太好听了，大家快给她打call', '我爱你，就像乌鸦像写字台，可乌鸦根本就不像写字台，这是一句毫无逻辑的话，也是毫无逻辑的事，我爱你，是一件没有逻辑的事，可它发生了，我接受了，我也尽我所能，给你我的爱了。', '火老师和野男人出去做作实况记录——甜']
5y	i know	1377949546	128	['“你最近还好吗？”']
5y	salvation	1374819699	1285	['满大街行尸走肉', '大家都习惯说假话把真心留在酒后', '感觉这首的风格感觉什么的完全不一样', '太阳下山 就是我出动的信号', '活的太清醒就是件不浪漫的事']
5y	thesapientdream-♡（5y remix）	1373670248	351	['꯭꯭会꯭犯꯭下꯭一꯭样꯭的꯭错꯭原꯭因꯭是꯭第꯭一꯭次꯭不꯭够꯭痛꯭', '撒旦的女儿动了心，走的时候也红了眼眶。', '背景音乐是Promise', '某视频里背景音乐听歌识曲来的一秒沦陷大概就这样吧好听炸了', '宝藏歌曲，我要把他藏好，不能被别人发现啦', '人很难在一个错误上犯两次 如果有第二次不再是错误而是选择', '“我的温柔是装的 坏脾气也是装的 傻里傻气是装的 就连我的坚强也是装的”']
5y	这个世界会好吧	1367071457	645	['我爱的这个世界是被精心设计过的[心碎][心碎]', '这个世界会好的，对吧。', '离开不会让这个世界变好', '现在才知道 明星占头条的时候才是国泰民安的时候', '这个世界会慢慢变好的。', '16号中考 今天我要努力 要奋斗 第一次喔 我一定能考上新海 等我兄弟们！']
5y	21	1361310443	105	[]
5y	一个人	1363778274	190	['其实一个人也没有那么差', '《21》里面的最后一首歌，找了快乐阿灯给我唱hook\n一个人也别忘了照顾好自己啊！', '我猜这世间所有美好的东西都发生在别人身上']
5y	Not Alone	1361310544	360	[]
5y	路 口	1347026812	1841	['在这个世界上说不出口的话太多了\n你能不能陪我去 你能不能留下来\n你能不能帮帮我 你对我很重要\n所以你可不可以不要走\n到最后哽咽出口的却是没关系\n我可以的 你走吧 我一个人会更好', '你说我会遇到更好的 你说这句话的时候就好像你把我推下了悬崖 然后又笑着告诉我没关系 会有人把我拉上来的 死不了', '他好像很遗憾的样子 可我感觉不到爱', '我，只是喜欢上了一个和我一样，有喉结的人。', '23:00 一个综艺而已，睡吧\n1: 00 淡黄的长裙，蓬松的头发\n2:00 淡黄的长裙，蓬松的头发\n3:00 淡黄的长裙，蓬松的头发', '因为感觉不到被爱 对不起啊 所以爱你的人先走了。', '就要中考了，能遇到5y真好，我会加油的！', '无人问津的巷口    总是会开满鲜花', '长得不好看的男生可以被认真喜欢吗？', '“冰块握久了，连凉水都觉得温暖”', '“作怪的，不是红绿灯，不是时机，而是我数不清的犹豫”\n——《请回答1988》', '上课传的小纸条还堆在桌角  手机停在你不是对方朋友…红色感叹号看着我都呆了好久…怎么就这样子了呢 以前我们不是很好的吗 怎么 一切都变这样了呢 我还以为我早就把你忘了呢 为什么 为什么我还这么难过呢 这么多回忆 你让我怎么忘呢', '当我要删除他联系方式那刻 我在想我们以后会不会再也见不到面了 就好像心都被掏空了但是他都不害怕错过我 那我凭什么害怕 \u200b\u200b\u200b', '大家别难过了。年轻不就是被骗、失恋、比赛浪费时间。', '你每次都说你怕我离开你，可是最后离开的是你']
5y	"My babe"	1345782922	104	['最后一首情歌了，情人节快乐，以后不发情歌了.........']
5y	土 味 情 话 秘 籍	1331005017	204	['如果你不知道怎么撩妹，那[奸笑]就多听几遍', '能不能帮我洗点东西我想请你喜欢我[爱心]', '能在评论里留下你们的撩妹语录吗，我学习一下', '这首跟《油腻且俗气》的歌词差不多', '干脆改名字叫《农夫山泉》吧']
5y	DO IT	1299889859	726	['这是我本来准备的第二首歌，也没能唱出来，输了挺丢脸的，也不算不服，也不是输不起，只是有点不甘心吧，总是这里差一点，那里差一点，一直都差一点，希望下一次不要再差一点了[拜]', '这首歌我就不收藏不下载了，如果有人看到这句话的话麻烦留个赞，收到消息我就会进来听一遍，算是我自己给自己的一个惊喜吧。', '来得及，考得上，我可以', '要时刻提醒自己别被困难打倒！', '顺其自然就是无能为力', '原来已经这么久了\n北京奥运会已经十周年了\n马航MH370已经过去四年了\n周杰伦已经结婚三年多了\n来自星星的你 已经是五年前的剧了\n那些年我们一起追的女孩是七年前上映的\n九零后说的已经是20多甚至快30的人了\n十年前啊，其实是08年，而不是98年\n或许某一天 一转眼的功夫 我们就老了', '总有一天这首歌会达999+\n我的评论会被淹没，\n他们疯狂的刷着评论，\n但熟不知\n我们才是第一批到达这里的拾荒者', '记得戳戳我如果你看到这个评论 我要回来听听他', '万般皆苦 只有自渡 联考加油 也希望小高考加油', '终于有人开始听到这首歌了   终有一天  说唱也会被人认可']
5y	U	1297584569	1487	['唉 今天也是想和哥哥谈恋爱的一天', '凭小岚这两个字 在座各位没理由不点赞吧', '评论区机灵鬼真多', '你有打火机吗 没有 那你是怎么点燃了我的心', '我不想吻着不喜欢的人的唇\n不想触碰不喜欢的人的身体\n我就是不懂别人说的合适是什么\n我不想和不喜欢的人在一起\n简单来说\n我不想和除了你以外的人在一起 \u200b\u200b', '没错，我是从魔教教主哪里来的。魔教中人集结[猪]', '给我一杯不加冰的可乐', '你就是解药 病了舔舔', '什么时候一起全球旅行', '网上现在好多男的真的 虽然我也喜欢那种肉体 但是故意搞擦边球 健身打篮球不好好穿衣服 胸肌腹肌故意露出来一大半 真的特别不文明 特别低俗 我非常喜欢看', '如果来见你 我是会用跑的', '我从智勋那来的', 'G港活着出来就在机场见吧', '平可以隆，矮可以增，胖可以减，丑可以整，但是你短就是真的没办法了。', '你知道我一见你心怦怦的跳']
5y	你	517658565	1415	['既然都要老 不如一起吧.', '你上下都好看  远近都迷人 横竖都不属于我\n', '有空一起拉屎', '520自己来', '想和你一直停留在热恋期', '他们不理解我是重度抑郁 他们说我是多想了 我很无奈啊 我不想离开抑郁了 抑郁对我而言就像是在最孤独最无助时寻求保护的方式尽管其中的躯体症状让我难受的想死 可是 是抑郁一直陪着我啊 一直陪着我度过每个煎熬的日子 所以啊 我不想好了 不想让抑郁离开我了', '除了恋爱，我跟你没什么好谈的', '我存过你的照片，你喜欢的歌我也有去听，你看过的电影我也偷偷看过，你感兴趣的东西我也尝试感兴趣，其实我远比表面更喜欢你。', '英语课，老师抽他回答问题说“woman”这个单词什么意思，他是个英语白痴，我对他使了个眼色，然后指指自己。他看了看我，一脸可爱的说“宝贝”。 \u200b\u200b', '“新人结婚时，不应该手搭着圣经说， 不论贫穷富贵，健康疾病都至死陪伴。  应该把手放在《进化心理学》和《自私的基因》这两本书上宣誓：  我将违背我的天性，忤逆我的本能， 永远爱你 ”\n摘抄自@without12 博主的豆瓣评论 \u200b\u200b\u200b', '后来她不再对我闹了 我说的话她也不再反驳了 她像最初那样和我偶尔聊天 会像后来那样说想我说爱我 可她也不再整日围着我转了 也不会发一堆生活琐碎的小事 给我报备了 我发现 她又和我刚认识她的时候一样好看了 脾气也像最初那样温柔了 也不再敏感到发了疯一样跟我吵架了 也不会一下给我打十几个电话了', '遇 見 你 的 那 一 天 起 綠 帽 已 經 開 始 等 待 攬 收', '拉屎都不嫌了 两个人过很舒服', '我看你挺会走路的，有空一起吧！']
