2am	I Ain't Hate You No More	1472927218	521	['“也不是讨厌社交 就是讨厌建立一段又一段不稳定的关系”', '世界上有个特别好看的人，他正在读我这句话', '我性格很奇怪 和不熟悉的人在一块可以很安静 和好朋友在一块可以拼命说话 高兴的时候可以拼命说话 不开心的时候我也可以一天不说话 我不会记仇 可是谁对我好我都记的很清楚', '好听的歌用不着999+，又不是感冒灵', '冰箱剩下的牛奶刚好倒满一杯，夹起的饺子不小心掉下，却发现掉进了蘸酱的碗里，掉落的笔刚好接住，一觉睡醒发现是个大晴天。', '你在阳台上抽烟，你抽一半，风抽一半，\n你没跟风计较，可能风也有烦恼吧。\n你事后越想越气，于是抽起风来。', '他和她的情头真的丑爆了。', '最近开始更新微博了 @2amWeFall  可能会有新歌的动态 还有一点日常！', '等等先别划走\n\n“今天你很棒！明天也要加油噢！”\n好了可以划走了陌生人[可爱][可爱]', '我越来越不知道要怎么和人相处了', '“下次遇见喜欢的人不要冷冰冰也不要说反话”', '“其实选择和谁在一起，就像是去海滩捡贝壳，我知道这广阔海边一定会有更美更好看的那一颗。但人的一生如此短暂，我已经捡到了属于我的那枚独一无二的。那么剩下的，就留给其他人吧。”', '岌岌可危的友谊需要两个人一起经营。', '初中同学止于初中毕业，高中同学止于高中毕业，大学同学可能也就止于大学毕业，我就是这样的生活，好朋友也就一两个', '静静听，戴上耳机，这世界也没那么糟对吧']
2am	“黎明”New wave beat	1468787520	31	['昼总比夜长']
2am	救贖 Pt.2	1439693635	463	['当看到这些没有999+的歌，总会想到一句话：就像拓荒者一样，我们是被选中到这里的第一批人，提前领略这里的风采，等着人山人海，前仆后继的那一天', '我好喜欢这个歌手啊，歌都好好听', '谁不是在崩溃的边缘强撑着笑脸.']
2am	Free/"九尾妖狐”Japanese Trap Type Beat	1438926961	23	[]
2am	不想醒的梦	1424069415	1074	['真的有人是从日推来的吗..?', '“暗恋这种事，就好像下了一场暴雨，我故意站在你门外，几度想要敲你的门，问你是否可以暂时借避，可我又不敢，只好一直站在雨里。”', '这首歌上线也有三个月了   陆陆续续收到了很多朋友的私信说很喜欢  真的谢谢你们每一位 ', '相信迟早会火的这首歌', '混音编曲由我 感谢2am.独家\n听听呗edm mix👊🏿👊🏿👊🏿', '不想醒的梦早晚都会醒的，学会坦然接受所有的到来与离去，成长教会我们的东西总是刻骨铭心\n但依旧要有所热爱，爱生活，更要爱自己\n不论等多久，一定要嫁给爱情，因为这样才有和他分享人生喜乐的兴趣，才有共同面对人生艰难险阻的决心和力量\n独行的路上亦可有光[星星]\n考研加油，冲鸭！']
2am	76ers	1403555155	40	['也没啥好说的']
2am	救赎	1388223967	86	['说好听不如点个关注  最多就骗你一个关注位']
2am	On The Top（Prod.10keys）	1364301553	57	['我不走花路']
2am	0755cowboy	1366112625	32	[]
2am	19	1380194092	33	['感谢这93个粉丝陪我走过第一个阶段   以后我会更努力的']
