99DaRambo	咻 Show	1433861892	47	['强强合作 冲冲冲 nb💥🔥🌟😎']
99DaRambo	44 WDNMLGBD	1405479858	35	['祝我生日快乐[蛋糕] 比较喜欢这个伴奏就写了 由于各种原因很多细节没有处理好\n感谢 C老师的后期 还有胡同学的封面']
99DaRambo	which one	1401482785	37	['到底想要哪一个呢🤔']
99DaRambo	We are from China	1394069332	78	['中国我热爱的国家 曾身为军人也感到骄傲与自豪！ ', '中国，正以龙的姿态腾飞，中国会越飞越高，与日月同辉，像时间一样永存，像恒星一样闪亮。🇨🇳🇨🇳🇨🇳', '我很自豪😎']
99DaRambo	我讨厌的	1383655899	284	['我讨厌上班早起！呜呜呜呜 真的受不了', '我讨厌不喜欢我的人！\n我讨厌感冒！\n我讨厌失眠！', '我讨厌你们嘴上说着喜欢我却不关注我', '你们都讨厌什么？', '我讨厌我自己！我讨厌自己为什么那么完美[西西奸笑][西西晕了]', '用心的创造总是能带来共鸣 把“我讨厌的“日常不过的话题 Rambo和Jac 以及后期 巧妙诠释 结合人声和歌 把意境做到了高分！ ', '希望评论区的所有小伙伴，能被生活善待，即使面对着自己讨厌和看不惯的东西和事儿，都能慢慢的学会面对，适应，或者改变它']
99DaRambo	Sea Wave	1346657735	605	['想带你 去海边\nRambo兰博&975\n适合于睡前服用\n全新单曲‘Sea wave’\n和你一起看海\n作者微博：我是Rambo兰博  与风归-', '一起 看海吗.', '喜欢一个人的时候怎么可能藏得住，看对方时你眼里闪烁的光，折算成电费，往上三代往下三代，全部破产', '你的名字是酒\n声音是春药\n身体是色气的录像', '告诉你们这两位我都认识！牌面！哈哈哈哈']
99DaRambo	惧	1343123547	799	['曾经在一段时间 我抑郁症非常的严重这件事基本上是没有任何人知道，我也自杀过也经历过校园暴力，我现在在慢慢走出来，活着挺好的', '刚刚改个名字   输入假装开心被人用了   输入假装快乐也被人用了   输入假装坚强也被人用了   输入假装冷静也被人用了\n宝贝   你是活得多累？心疼你', '有多少人 笑着杀死真实的自己', '当网易云给你推荐的歌评论少的可怜\n你要注意了\n网易云开始走心了。', '幸好我是个小胖子\n难过时可以摸摸小肚子', '你能理解吗？', '孤独和抑郁的关系就好像游泳和溺水', '半夜做噩梦 那种要逼死自己的感觉 无法用言语表达出来 也就自己知道有多难受  半夜吓醒打开手机也不知道该和谁说只能害怕的躲在被子里哭', '我快追不上从前那个发光的自己了', '你有没有在试过在晚上\n磨一把虚构的刀\n去杀一个看不见的自己\n\n——《失手》', '我觉得还活着就是幸运的 不管有什么其他再艰难的事 杀不死你的就会让你更强大 见过太多抑郁的人 被各种事情击碎的人 见过太多放弃的人 也见过爬起来的人 生下来活下去 这就是生活 加油', '你们有没有一瞬间突然觉得自己不适合谈恋爱了', '不啦不啦 我不哭 眼泪可是小珍珠', '我长得也不好看，也不敢去见你，我怕自己把你吓到，我也改不掉一见面就尴尬的习惯，所以我不敢见你，也不是我不爱你不想见你。', '我甚至连早上起来都要哭 我知道我病了 我想过要治 但大多数时间里 我沉浸在里面 我享受我的病情 我无数次暗示自己我病了 想到去证实我的病情我就兴奋 幸福\n我每天只有两种情绪 亢奋和抑郁 有时会绝望 但又有什么我说不清楚的东西在莫名其妙的给我希望 我不想找到它']
99DaRambo	睡不捉	1341103242	163	['一点两点三点四点\n你是不是还没睡\n不管是失眠还是熬夜\n这首歌就是为你们准备的', '反正睡不捉嘛 听歌摇起来就完事了', '这首歌老九，兰博，CY都下了大功夫！几个星期前三人就开始筹备，从选Beats，录demo都有私下发给我听，最后定下做成一首trap, 一首方言味十足的trap，我个人是非常喜欢的！这首歌可以听出老九的新尝试，和兰博的进步！副歌也是做了最洗脑的处理！贵州兄弟们走起！做强做大🔥', '失眠药是你啊']
99DaRambo	男 友 认 领 处#	1335445805	749	['祝大家平安节 圣诞节快乐🎄 \n我希望大家能找到自己的另一半[爱心]\n电话女声: 七甜 ', '“表白成功是怎样的体验”\n“他终于瞎了他终于瞎了他终于瞎了”', '愿你们心里的那个迷了路的小鹿\n找着往你心里的那个方向♡', '马上新的一年就要开始了 祝各位都能找到自己心爱的人[爱心]🌈', '到了你这关 总是会一脚踩空 \u200b', '需要男友的请到兰博这里认领[鬼脸]', '我太羡慕那些有人保护 有人疼爱的女孩子了\n她们可以因为一点小事就委屈的哭鼻子\n也不会有人觉得她们娇气\n她们可以因为一件小事就大发脾气\n也会有人好声好气的哄着\n我觉得这些女孩子好麻烦\n可我好想好想成为这么麻烦的女孩子', '赶紧发！发那啥！男朋友？我替小姐姐们领', '哈哈哈是个自卑的小铝孩了']
99DaRambo	Vv	1329704881	189	['Vv听见了吗', '我上课呢 别打电话给我!', '好好好 不会犯困了', 'VV兰博兰博 我是基尼']
99DaRambo	Song 4u	1305046413	1053	['你在我心里的位置，连我自己都羡慕', '这歌带耳机听要好听的多，这首歌想表达的是第一眼起就喜欢上了一个女生，但是并不知道她是否喜欢你。并且幻想和她在一起发生的事情以及想去的地方，只能在脑里想她可能这是幻想，可能也是现实，喜欢她的眼她的眉她的一切的一切，这个男孩有优点也有缺点，但是就不敢给她说。\n感谢后期小峻老师 封面我姐', '希望看到这条的人都能够和喜欢的人在一起', '记得有一次骗他说我睡了，后来在朋友的说说下面评论被他看见了，他没有问我为什么骗他，而是问我为什么醒了。', '去睡吧 我会在梦里给你送糖', '看到你的第一眼就知道肯定有一天我会把你压在身下', '马上520的评论了 祝你们找到 心爱的哪位人', '主动=渣男\n不主动=直男\n对你好=舔狗\n不理你=钓鱼\n好男孩=我', '珍惜他吧，很少了。', '身为一个rapper0.0跑到别人评论区还带团队的哈哈哈，你这个rapper狠厉害鸭~', '乱撞的小鹿终于死了.', '好的我爱上你姐了', '那么，他为什么会无缘无故看你朋友的评论呢？', '李天乐是你谁呀？红眼就带亲友团来评论区发脾气？不battle 不出歌了？']
99DaRambo	我想	1301344021	467	['想和你在晚上热闹的大街上牵着手逛夜市 想和你点两杯奶茶看暖心的电影 想和你半夜出去路边吃烧烤喝两杯啤酒 想和你在暖暖的下午坐屋里对着你画一幅画 想拍下和你所有的瞬间 想记下关于你所有的事情 等老了牵着你皱巴巴的手 把这些事翻出来给你讲 没关系我都记在脑海里 你出现后我的记忆只有你', '晚安 各位', '想我必须是你来找我', '希望那个你想联系\n\n但又不敢联系的人\n\n能够主动联系你']
