澜	Intro 源	1474861414	25	[]
澜	Interlude 废土	1474861434	5	[]
澜	Outro 终端	1474864100	9	[]
澜	你走之後	1462401823	34	[]
澜	淘金日記	1459533972	38	[]
澜	紙醉金迷	1454425917	144	['我求求你别卖断，求求有钱人别买断', '我用one punch打碎天空\n修炼我自己的轻功\n和我的homie一起庆功\n希望你也能听懂\n看看头上的晴空\n现在我两手空空\n时间到了拉响警钟\n开始我的起义行动\n或许在你们眼里我像是蝗虫\n但现在我要将你们全部惊动\n让你们都对我惶恐\n名利对我举足轻重\n我的武功like周伯通\n对hiphop早已萌发情种\n召集兄弟成立七人众', '大家可以关注关注账号，为大家供应Fire 伴奏']
澜	木兰	1453894220	26	[]
澜	【Free】勇者大冒险	1451107861	308	['请别将这伴奏买断，我端午节给您买粽子😊', '写不出hook的参照一下：我有一只小毛驴 我从来也不骑 \n有一天我心血来潮 骑着去赶集 \n我手里拿着小皮鞭 我心里正得意 \n不知怎么哗拉拉拉 我摔了一身泥\n我有一只小毛驴 我从来也不骑 \n有一天我心血来潮 骑着去赶集 \n我手里拿着小皮鞭 我心里正得意 \n不知怎么哗拉拉拉 我摔了一身泥']
澜	♡ Bittersweet ♡	1447483683	355	['拿来写歌啊! 我做伴奏出来是给你们搁这儿报数的¿', '“你背不下来的书,总有人能背完。\n你做不出来的题,总有人能做出来。\n你愿意拖到明天的事,总有人今天努力做完,\n那么不好意思,你想去的学校也只能别人去了\n你想过的人生也只能别人过了”']
澜	【Free】你我的故事	1446730667	55	[]
澜	l̶o̶v̶̶e̶	1445674518	164	['no love', "I've met the most desperate people,and I've been gentle.\n我见过最绝情的人，也曾温柔待我", '如果夏天很快乐 就去染粉红色的头发 去海洋馆看章鱼哥 和喜欢的男孩子接吻.', '我敲！！！这个封面！！少爷和森森！！！！难不成大大也是汤艾党[西西奸笑]', '卧槽？这个封面', '祝你喜欢的人永远不喜欢你、祝你一辈子随随便便不那么在意别人的眼光、祝你为自己活、', '我给你一个从未有过信仰的人的忠诚']
澜	与你的浪漫逃亡	1443270827	324	['这次是为了一千粉丝专门做的福利专辑，也算是一个小小的里程碑。晚点儿我还会在网易云举行抽奖，送出这张伴奏带里所有的无损伴奏', '以前的梦想是买一辆玛莎拉蒂 和心爱的人一起兜风 现在的梦想是买辆公交车 带50个男模兜风', '带我逃吧 直至月亮颠倒 天翻地覆']
澜	日安 晚安	1443270834	316	['一个赞学习一小时。我是认真的，为了拯救我在这个特殊时期里断崖式下跌的成绩。大家请一定不要手下留情', '" 愿你有恬淡的一天 "', '好好听呀！现在是开学前一天的晚上，听着这首歌，一个人，一支笔，一叠纸，一个电脑，一个奇迹。', '3个赞一小时作业[多多大笑]', '千万别放弃啊各位 摔倒了再爬起来继续学 学不死就没什么怕的 加油加油 一定要坚持 愿各位都能通过努力获得想要的成绩 我也在为冲进深中儿努力呢！', '一个赞一天的努力 59个就够用到中考了 大家点', '一个人，一晚上，一支笔，一具尸体，一个奇迹～', '一个赞学习2小时背书1小时，不要手下留情谢谢', '一个赞五分钟作业', '一个赞一套卷', '整理了一些可以放昵称的可爱符号！\n\nᑋᵉᑊᑊᵒ ᵕ̈ ᑋᵉᑊᑊᵒ\n\nഒ\n\n˙³˙\n\n₍ᐢ..ᐢ₎\n\n˙Ⱉ˙\n\n(°⌓°) ִִ\n\n´•ᴥ•`\n\nଲ\n\nॱଳॱ\n\n————————————\n\n·ꙫ·\n\n˙Ꙫ˙\n\n･◡･\n\n꒦ິ^꒦ິ\n\n•́‸ก\n\nᵕ᷄≀ ̠˘᷅\n\n- ̗̀(ᵔ⌔ᵔ)\n\n˙Ⱉ˙\n\n˃̶͈ ˂̶͈\n\n՞• •՞\n\n˙Ⱉ˙\n\n҉\n\nง⍢⃝ว\n\n( ꒪ꌂ꒪)\n\nʕ̢·͡˔·ོɁ̡̣\n（来自复制粘贴）', '一个赞学习一个小时，我是认真的，“带着你那该死的情绪向上爬”大家一定不要手下留情', '一个赞一道数学题，明天开始，我就还不信了数学题我解不出来。', '现在初三，我希望三年后的自己也能像现在一样听着纯音乐学习，而不是在工厂打工，满脑子的污言秽语。', '日推到这首歌的人我们做朋友趴qwq']
澜	黄昏骑士	1443271599	39	[]
澜	【Free】莱斯特小姐	1440798370	363	['《破碎故事之心》是我很喜欢的文章，不同于一般＂男孩遇见女孩的故事＂，男孩总能遇到那个女孩。这篇小说里 ，霍根施拉格先生并没有遇上莱斯特小姐。就像顾城有首诗叫避免，为了避免凋落，连种子也不愿种下；为了避免结束，连开始都不愿意。\n＂我怕你知道 又怕你不知道；又怕你知道 却装作不知道＂', '怕你们这首伴奏写不出hook，我助力你们一下:\r采蘑菇的小姑娘，背着一个大竹筐……']
澜	【Free】猫咪转世吹笛人	1440281168	53	[]
澜	【Free】 ψυχή	1439029370	494	['“公主殿下,高考是一道分水岭。”\n“什么分水岭？”\n“从它结束的那一刻起,人光凭努力就能做好的事情,就越来越少了。”', 'ψυχή源自古希腊语，意为＂灵魂＂', '227条评论，我全部点完用了五分钟！\n\n其中我最喜欢的是ID叫:是花璨吗的评论    2020新的愿望好好活着\n\n你们的故事我看完了，最后\n祝你们快乐！', '幸好我是一个小胖子 难过还可以摸摸小肚子', '我要努力直到作弊的人也考不过我', 'soul释义\nn. 灵魂;精神;幽灵;人\nsoulmate：灵魂伴侣；精神伴侣。形容感情上彼此寄托的亲密朋友。也用来形容 情人关系。相传人出生灵魂只有一半，另外的一半是在另外一个人的身上，而那个另一个人就是灵魂伴侣也就是soul mate。许多人都为了找自己的另一半灵魂而用一生时间。', '你不热情就不会觉得别人冷淡。', '好好爱自己。女孩学会自爱啊。扎起自己的头发，不在熬夜，不再暴饮暴食，不再为一件鸡皮蒜毛的小事就情绪激动，戒掉网瘾。开始好好面对每一天吧！加油啊！吃的苦中苦，方为人上人。', '人嘛 都是贪婪的，就像刚开始我只是想知道你的名字\U0001f974', '这么伤心干嘛，一起看星星吗??? ⋆              .      .          ⋆                               ☆   ⋆       ☽★       ⋆ .       ·          ⋆.           ⋆ \u200b\u200b\u200b⋆      .          ⋆          ⋆     ⋆        ·          ⋆           ⋆ \u200b\u200b\u200b                   ★看完星星要记得开心哦，摸头', '你被黑暗敲打 恰恰说明你是光明本身 .', '在我特别特别难过伤心的时候，我就疯狂的做数学卷子。因为把我惹急了，我什么都干得出来。', '我们爬到山顶 坐到了晚上 什么都看不到 我想把两颗眼珠挖出来 把月亮切成两半 一半塞进左边的眼眶里 一半塞进右边的眼眶里 我哭的时候会有流星陨落 你要记得许愿', '对女孩子冷暴力的简直就是混蛋！', '今天凌晨3:17分 我和闺蜜冷战了\n我因为打游戏没有及时回她  她发了一堆信息我没有看  我想说 对不起']
澜	【Free】夏日风情画	1437163454	246	['当 你 看 到 这 条 评 论 的 时 候 ，你 就 开 始 幸 运 啦 ', '作品上传完之后因为水印问题替换过一次音频，然后我又发现我忘记在过渡段落做些变化让整个伴奏听起来不会太重复...但现在已经没办法再改了，实在对不起各位，我人没了☹️☹️☹️', '一般没有十级颜值是推不到这歌的。恕我直言你们都好看得一塌糊涂。', '嘎嘎 给女朋友写个说唱就这个了', '我弟说这首歌好土，现在我是独生子[跳舞]']
澜	【Free】惟其痛苦 赠我欢愉	1434511658	444	['对不起啊，没死在那个初中三年同学你们对我的拳打脚踢里，以后请多多关照', '＂痛苦诠释了我＂', '就当是一场梦 醒了很久还是很感动 还是很想被你保护我心里的惨痛 喜欢我一定很辛苦 其实我全都清楚 放心这世界很坏 但我记得你的叮嘱 李熙凝： 淡黄的长裙蓬松的头发 牵着我的手看最新展出的油画 无人的街道 空荡的家里 就只剩我一个人开狂欢的party', '今天凌晨三点半醒来，看了一下时间，继续睡。有时候突如其来的丧会感觉上半身难以呼吸（哦看我这糟糕的修辞）。我怀疑我抑郁了，但是都说十个抑郁九个装，还有一个特别装，说不定我就是内心渴望被爱但是自己察觉不到呢。你说，自杀的人，是想开了，还是没想开？哈哈，我不会有消极行为，我会安慰其他人', '我꯭早꯭就꯭死꯭了꯭ ꯭死꯭在꯭了꯭昏꯭暗꯭的꯭童꯭年꯭ ꯭死꯭在꯭了꯭卑꯭微꯭的꯭成꯭绩꯭ ꯭死꯭在꯭了꯭复꯭杂꯭的꯭人꯭际꯭关꯭系꯭ ꯭死꯭在꯭了꯭恶꯭劣꯭的꯭家꯭庭꯭环꯭境꯭.', '请站起来 笑看他们今后的懦弱不堪', '心存善意，定能途遇天使', '我演绎了痛苦']
澜	【Free】思念穿越时空	1433178165	632	['总有一天这首歌会达999+\n我的评论会被淹没，\n他们疯狂的刷着评论，\n但殊不知\n我们才是第一批到达这里的拾荒者。', '这个伴奏的背后故事我有构思过:两个有亲密关系的人一个在地球，一个在月球。用尽一切办法，努力地期望着对方能收到自己的想念，这就像是我们开心地说出一件令自己悲伤的事，亦或是竭尽全力去追求一个不可能的目标。\n你我都知道\n思念是无法穿越时空的\n但那是我们最后的愿景\n...', '这次做了首lofi emo trap。而且为了有一种太空的氛围，我给旋律加了磁带失真的同时加了一些氛围音色在背景，戴耳机听其实会更有感觉。', '“一个账号你还要看几遍”', '"低质量的社交不如高质量的独处"', '，这条评论要是沉了，我真的放弃你了.']
澜	【Free】粉色人间	1431789153	2043	['不出意外今年这首歌会火', '心动的感觉＝坐过山车之前的感觉＋四十度的天气喝着冰可乐的感觉＋大型考试查询成绩时的感觉＋音乐迷人酒到微醺的感觉＋落日余晖照亮黄昏的感觉＝遇到你的那一刻', '已出歌《就这样》希望大家可以去康康鸭！谢谢作者的free beat 当时挑了好几天 太棒了这个Beat！！！', '我的脸这么大，你才亲一下。', '啊这...居然999+了，祝看到这条消息的人一天都是粉色的🙆🙆🙆', '如果我是树，那一定要栽在你手里。                                                                  因为你，好土[爱心]', '离中考还有86天！！加油！', '突然发出特别关注的铃声，我以为她回复了，害...', '谁能告诉我为什么有人说在湖南卫视听到了这首歌吗😑', '甜甜甜甜的歌吖(๑´ㅂ`๑)♡ 想穿粉嫩的lo裙 脚蹬梅露露和粉袜子 咬着草莓味的冰棍 和美乐蒂晒太阳 和另一个甜甜的女孩子在一起聊天 大概就是这样超甜的样子吧❤', '再凶的男孩子 鞋带系得还不是蝴蝶结', '“我想在你身上做春天对樱桃树做的事。”', '我要先赢高考 再赢你 毕竟我喜欢双赢。', '昨天和暗恋三年的女生在一起了[憨笑]', '有个大美女在看我这条评论']
澜	【Free】冠军	1431205312	24	[]
澜	丛林法则	1430395139	15	[]
澜	中国风丨见龙卸甲	1428305911	28	['该伴奏已售断，仅供展示，禁止使用。']
澜	Trap丨笼中鸟	1427862440	16	[]
澜	Trap丨Drip	1425736873	11	[]
澜	Boombap丨余烬	1424406579	29	[]
澜	杀死情人节	1423404665	20	[]
澜	白い雪REFLIP（翻自 KOKIA）	1420292428	33	[]
澜	【售断】废托邦	1415023334	70	['1分55秒后 :-)']
澜	【售断】#丧B治疗指南	1408728931	148	['歌写完了，beat售断了，我哭了', '“为什么要丧呢？”\n“因为我是废物。”', '为什么旧情不能复燃呢？ 当了抹布的毛巾怎么擦脸？', '狗男人别来当老子的发财路。']
澜	【售断】英雄	1406000591	41	[]
澜	【Free】Memories	1405149390	28	[]
澜	欢乐精神病布鲁斯	1400568351	10	[]
澜	这个世界上还有人爱你	1398027548	66	['已发《Gold》，很好的伴奏，谢谢作者']
