ADG	少想一点 真的会快乐很多	1493525970	244	['不开心就去超市听好消息', '你们最近是快乐还是难过呢', '如果有大家都可以变得快乐的方法就好了', '人永远都要确定自己是那个例外才会心安', 'lonely的开头 那也是love的l', '•ʚ ડ᭙ꫀꫀ𝕥 把每一个平凡日常，都变成甜蜜时光。', '网抑云有5亿的用户，4亿为情所困，1亿看淡生死']
ADG	校园 课间 与她	1480669846	1309	['这首歌听起来感觉就像又回到了上中学的时候，喜欢的女生在合唱队里唱着山楂树之恋，小脸红扑扑的，这时候他们总会对我起哄，课间几个女同学手挽着手一起去上厕所，说着她们的悄悄话，男孩子总会拽一下前桌那个安静翻书的女孩子的小辫子，上课铃打响，老师的脚步声渐渐传来，阳光铺满了教室略旧的桌椅', '我贪恋的人间烟火不偏不倚 全都是你', '鱼只有七秒钟的记忆，肯定不会记仇哒。曾经的不愉快，在毕业前都会好的👌', '姐姐不聪明 姐姐不自律 姐姐想睡觉 但是没办法 姐姐得上岸 姐姐得考学 姐姐总不能三年做不好一件事', '说句实话我想上学 生活太累了', '有个故事\n三年后我来讲。', '数学课上的课桌，那一觉睡得很香。', '前途和恋爱，希望没实力的高中同学们能想清楚', '遗憾总是会有的  ', '能够影响自己心情的人一定很重要吧。', '“诶，你相信男生和女生有纯友谊吗？我就相信。比如说咱俩，不就是.....” “我喜欢你”', '第一次跟老y合作，很开心，以后还会有合作哒。非常感谢小鱼的vocal。\n谨以此歌纪念曾经的中学生活。', '还记得对他心动的时候，我和他的几个好哥们一前一后地走在楼梯上。他从教室里跑出来追上我们，直接略过他兄弟来揉了揉我的头一脸微笑对我说了一句一起去上体育课吧。就走在我前面，我呆了好久。那天是深冬，我最怕冷了，当时就觉得好温暖啊', '00后好像分成了三批，一批按了加速键结婚生子，一批按了暂停键每天考试努力，一批迷茫成熟想要赚钱，却发现无从下手', '你在吗，在干嘛，几岁了，有喜欢听的歌吗，有喜欢的游戏吗，喜欢看什么动漫，会想起我吗，会喜欢我吗']
ADG	夏 日 喝 汽 水 lofi	1473125280	1354	['希望这个夏天，妈妈切的西瓜没有蒜味', '夏日 要空调 要汽水 要wifi 要lofi 不要开学 不要考试', '跟我一起喝气泡水，做人上人哈哈哈哈哈哈', '耳屎被推来推去的 这感觉', '忙里偷闲发首歌 希望大家能喜欢这瓶汽水', '“夏天最喜欢的就是她给我送汽水了”\n“哦？什么口味的”\n“我说的是她”', '汽水是夏日的宝贝 说冒着泡的喜欢', '“为什么后来者居上” “因为前者不争不抢” “后者不知礼义廉耻” “当事者来者不拒”', '我所认为，一个喜欢听轻音乐的人，是一个需要时间与自己独处的人，也是需要借助轻音乐来进行思绪沉淀的人。这样的人，或许是安静的，又或许他是一个孤独者，他并不寂寞。他很有气质，他会去倾听。当然，他可能是个沉默不善言辞的，但或许他的内心世界很丰富。但这一切，还是需要你去发现的!', '小雨嘀嗒 路上坑洼 此刻很适合躲在伞里想你。', '脑袋上像被泼了一盆浓郁的阳光巧克力\n\n从发顶流入头发的缝隙里 耳朵里\n\n暖暖的带着些清香\n\n脸颊的皮肤像是被覆盖了一层刷满金黄蜂蜜的阳光碎片。\n\n黄灿灿的温暖的像是要融化了这夏日的鸣蝉\n穿白衬衣的男生 像是一直在阳光下闪闪发光 阳光又清爽', '生活小常识：\xa0不要喝九十度的水，因为直角容易卡嗓子', '云朵偷喝了我放在屋顶的酒，所以变成了晚霞', '“有些人走的干净利索的就好像没认识过”', '這 個 夏 天 要 一 起 喝 汽 水 嗎\n我 的 意 思 是 和 你 一 起']
ADG	后来的我们什么都有了，却没有了我们	1463869449	333	['他不眨眼的把我拉黑了。', '小钙还没火就过气了，以前好多陪我从几十粉到几百粉的熟悉的老粉id都看不到了。[心碎][哀伤][哀伤]', '如果当时你没走，后来的我们会不会不一样 ', 'AD钙也采样我的歌 难道我是大明星?', '很喜欢《后来的我们》，跟老陈做了一首！原旋律来自陈季林，编排以及效果来自我。希望大家喜欢！', '饭后喝着ad钙\n听着ad钙[多多比耶][多多比耶]', '其实我比你更早发现我们不合适 只是我舍不得。', '后来你也拒绝了我的好友申请', '大家都是我的特邀加冰，喜欢《后来的我们》的举个爪！', '欲言又止就是答案', '人海中相遇 最终也会归还于人海', '后来的我们什么都有了却没有了我们']
ADG	黑 夜 在 熬 我	1455052173	309	['从丧歌开始做，自然要用丧歌来收尾一个阶段。', '规则：在这首新歌评论区评论一条算参与一次，单人超过三条评论只计前三条评论，也就是每人有三次参与机会。评论只算占楼评论，回复别人的评论不计入。\n到明晚八点（6.14 20:00）截止日期后，我会用随机抽号的方式抽评论楼层数，抽到我自己自动跳过重抽，保证公平公正。仅限粉丝参加。', '太敏感的人会体谅他人的痛苦，自然就无法轻易做到坦率.', '“表白只是表达心意又不是确定关系”', '“人情绪的尽头不是脏话不是发泄 是沉默”', '今天晚上一定早睡']
ADG	r a i n ♪ f a l l	1452265180	1350	['原本想成为你的一部分，没想到你成了我的全部。', '世间万物皆苦，你明目张胆的偏爱就是救赎。', '收到私信来的都是俺特邀加冰', '“我给你手腕上戴个皮套吧 这样别人就知道你有女朋友了”\n“不戴 大老爷们 谁戴那个”\n“要粉色蝴蝶结的还是白色小兔子”\n“要小兔子”', '夏\xa0天\xa0这\xa0样\xa0分\xa0开\xa0打\xa0字\xa0散\xa0热', '月亮不孤独 起码还有星星和雨滴陪他', '使生活如此美丽的，是我们藏起来的真诚和童心。', '这么一个伤感的歌充斥着六一快乐的评论[大哭][奸笑][奸笑][多多笑哭]', '这世上60%的男生都会喜欢 身材好长得漂亮的女生 剩下的35％注重内在 假如你外貌内在皆无 别灰心 还有5％的男生 他们喜欢男的。', '远处的云雾轻拂过黛山 橘黄的日落点缀其间 有风经过停在窗边 这些美好的事物 在通通的向你奔来 嘱咐你要热爱这个世界.', '为了我的迪奥，你的奥迪，咱们孩子的奥利奥，让我们一起奥利给吧', '下雨天的时候，你们都在想什么呢[哀伤]', '“你相信这辈子就是你说的下辈子吗”', '蹦跶蹦跶和夏天撞个满怀', '我是班上唯一一个报考省级示范性高中的女生，很不幸被全班女生孤立[皱眉]']
ADG	最 后，我 从 你 的 梦 里 醒 来✿	1448002616	727	['早上十点左右我会去屋顶晒太阳，看远处的山，看近处的田。\n下午我喜欢坐在走廊的沙发上看看书，听听歌，我的脸被太阳晒红。\n傍晚我会去外面看太阳落山，最后的光芒映出的云彩特别好看，拍张照片，留个纪念。\n天黑时会观察月亮与星辰，今天的星星就没有昨天的亮。', '你们晚上睡觉都做梦吗？做什么样的梦呐', '唔，我从梦见你的梦里醒来', '喜欢的人总出现在梦里面', '那天你问我选文选理，我却听成了选前途还是选你', '亻尔 矢口 辶首 今  天 白勺 风 有 夕夕 大 口马 ？大 至刂 我 讠兑 白勺 讠舌 者阝被 口欠 昔攵 了.', '如果当我从你的梦中醒来时发现你就在躺在我的身边这该有多好啊', '. 今天你想要梦什么 天气要如何 星星要怎样的颜色 梦里要不要有我', '我就不信了，区区中考我还怕她？我就是要考上重点高中！', '我只想见你一面 不止在梦里', '我梦到杀了人，带着最爱的人在山林间逃跑', '人在难过的时候就会爱上看日落.', '春梦[西西机智]（开玩笑的）', '昨天梦到我暑假作业写完了...结果今天早上发现一字没动 白高兴一场[心碎]', '晚上睡觉一做梦就是噩梦']
ADG	我 還 想 和 你 一 起 欣 賞 日 落♡	1446352532	842	['一个赞一套试卷 淦!', '各位都是我的特邀嘉宾，我想和大家一起共享日落黄昏🌆', '永远回不去的时光，只能留在记忆里。', '“那天我一个人看了四十四次日落🌇”', '看日落多难过阿\n等我们在一起了\n我要每天早上起床第一眼就看见你\n然后和你一起趴在阳台上等待日出🌅', '一起看日落 偷偷看你的侧脸', '一起贩卖日落', '我想看日落 想和你一起看日落 这样的日落才更有意思', '對 方 與 你 發 起 ♡² 共 享.\nA接 受.       B选A.     C 全选.', '今天刚看到了一个问题：\n喜欢日出的人和喜欢日落的人有什么区别呢？\n\n戳回复查看答案', '后天中考，我问我自己，选前途还是你。小孩子才做选择呢，我两个都要。', '喜欢日出的人喜欢日出\n喜欢日落的人喜欢日落', '再见也不说 没礼貌的小鬼', '你说你终于放下了，其实偷偷哭了好久对吗？', '请你看看自己 头发乱糟糟 成绩不好 满脸油脂  每天吃着垃圾食品 过着颓废的生活 父母偏心 老师针对 朋友背叛 旁人嘲笑 每天熬到深夜说着矫情的话 你可真差 从现在开始 你要每天认真洗脸 好好护肤 好好睡觉 多读书 认识一些正能量的人 不要把圈子局限于某个人身上 你要努力变得温柔大度 你要变得更优秀']
ADG	ᴍʀ.ᴡʜᴀʟᴇ	1445093433	194	['一首比较情绪的歌儿，欣赏欣赏就好，采样来自jurrivh。雨声加的特别特别大，有点实验性，我也不知道听感咋样...', '谁都留不住的那种感觉 糟糕透了', '知道你的手机为什么那么安静吗？\n因为你曾经为了他冷落了所有人。', '世界上有个特别好看的人，他正在读我这句话', '@鲸落南海0u0 ', '失联日记\n喜欢的男生刚刚脱单。我真开心。\n又可以喜欢另一个人了[便便]', '灯与河川，五月人间.']
ADG	没有比今晚更想你的时候了	1442950908	476	['我在黄昏写上一封书信\n载着落日的余晖和银河的浪漫\n\n寄给你', '都来来说说你们几号开学 \u200b\u200b\u200b', '这次旋律和人声切片调的很简单，因为想你从来都不是复杂的事儿[爱心]', '今夜无眠 我只想你', '见到你那一刻,巨大的恒星变成尘埃”💜', '大家觉得我做的封面好看吗[多多耍酷]', '压抑不住的想念就释放出来吧', '关住 评论 歌名标注 免费非商业使用！ 谢谢配合与支持！', '“深情即是一桩悲剧，必得来以死句读。你真是一个令人欢喜的人，但你的杯不应该为我而空。”\n/简媜《四月裂帛》', '我要比风抢先一步 扑进你怀里', '舔苟日记 6月4号 雨\n\n我不知道怎么跟你相处你有游戏要打有小说要看有觉要睡朋友喊了还要去而我的生活只有想你想你想你我怎么配得上跟你谈恋爱呢我只是一个得不到爱情的小笨蛋罢了', '“妳好可愛” “为什么是繁体字” “因为妳不是简单的可爱”', '“刚刚在玩手机，忘记回复你了，不好意思”', '“春酒 热夏 秋酿 知寒 相遇很难 记得说晚安” \u200b\u200b\u200b']
ADG	Ꮮ Ꮺ Ꮙ Ꭼ	1439988313	1558	['我觉得它值得一个999+ （但我不知道什么时候会到[多多捂脸]）[爱心] ', '对白来自 东京爱情故事❤️', '这首是爱的温度', '女孩想看世俗，在身上挂了个牌子写：我是艾滋病人，抱抱我好吗？结果她看到行人绕着她走，对她指指点点。当她暗笑那些人时，跑来个男孩抱了她，她很诧异，他告诉她：别怕，我也是艾滋病患者。她听到后像疯一样推开他。 \u200b\u200b\u200b\n——转', '我想你在找文案吧\n我送你一句:\n“人间忽晚  山河已秋”\n如果不喜欢\n请看开头三个字吧', '今天向老板要了个辣馍\n在路上吃的时候掉进泥里了\n噢，原来这就是 辣馍喜欢泥啊', '女生来生理期的时候，别吃芒果，碳酸饮料，西瓜，螃蟹，牛奶，绿茶，别喝冷饮，别吃雪糕，别吃苹果，西瓜，柿子，柠檬(挤几滴在温水里还是可以的)，用苏菲的小翅膀，没有就用七度空间不宜侧漏。晚上生姜去皮切片，大概2公分，红枣', '”总有一天你的被子会换成我喜欢的颜色，你的衣柜会夹杂我的碎花裙，你的镜子前会摆满我的护肤品，地上全是我的头发”', '•)))      2”       我能发语音哦，你们知道我在说啥嘛[爱心]', '“知道流星为什么划走的这么快吗\n因为它根本就不想知道你的愿望”', '有没有人觉得自己突然不适合谈恋爱了', '我想大声的听你说爱我', '以前等你的消息 现在等你的访客记录', '我不要细节了，你回来好不好\n我不吵你打游戏了，你回来好不好\n我不磨人了，你回来好不好\n我不逼你买糖了，你回来好不好\n你回来好不好...', '她也不过是世俗中的一人罢了。']
ADG	L a z y ☾N i g h t	1436950111	681	['中考高考的朋友们，都给我加油！！', '乐器声音位置是特意这么做的，左右耳不同的乐器声。[爱心][爱心]', '熬夜等于慢性自杀\n那熬夜和喜欢的人说话\n算不算慢性殉情呢.\n嘻嘻 AD钙要和我一起殉情嗎.', '夜晚我喜欢一个人呆着。', '如果黑夜太难熬，那我陪你日夜颠倒。', '还在写作业，大概写到凌晨一点多，现在外面有点吵，得有音乐', '当整个世界安静下来\n放一首喜欢的歌\n捧一本喜欢的书\n看一部喜欢的电影\n或是躺在床上什么都不干\n在天花板上投出好看的灯光\n也可以坐在窗前\n喝到微醺看远处的霓虹\n然后我的世界就来了。', "night is lazy\nso let's chill", '嗷 这次歌词不知道为啥不显示 还得注明一下 用的是Ryu ch 的free for profit 采样 ', '445是我呀', '浪 漫 的 夜 晚  让 我 送 你 回 家 💙', 'ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ 、｀ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ 、｀｀、 ｀、ヽ｀ ｀、｀   If you walking in the rain🌙｀ ヽ｀ヽ、ヽ ｀、ヽ｀｀、ヽ、｀｀、｀、ヽ｀｀、 、ヽヽ｀、｀、、ヽヽ、 I want  give you an umbrella⛱｀｀、 、 ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、', '我们把在黑暗中跳舞的心脏叫做月亮   而你是云层里隐约可见的星光  是银河里掉下的一颗糖', '慵懒的晚上适合学习哈哈哈', '我想和你在一个被窝睡觉']
ADG	FREE “LATE”ヽ｀、ヽ｀ヽ	1436125936	127	['一枪射向你，一枪射向我。', '这次做了一个trap beat 希望大家也能喜欢，我会尽力尝试各种各样的风格，照顾到每一个喜欢我的粉丝们，争取做到AD钙总有一首你能单曲循环的歌❤️ ', '忘了在评论区说了 关注 评论 歌名标注 即可免费使用 mua', '“砰” 毫无留恋.「10」']
ADG	Monty Datta-ღ每 一 個 夢 都 離 不 開 你（A·D·G remix）	1429614791	93	['梦里啥都有[钟情]（没有', '昨天上传错误，音频也替换不了 只好重新发啦 这个是我自己找的采样 给我仔细品嘿嘿！', '“你会因为一个梦而喜欢上一个人吗？”\n“能在梦里出现的人不是已经喜欢上了吗。”']
ADG	如 果 還 能 再 遇 見 你	1430620822	1376	['人们好像总在丢下某种东西后开始不说话了', '好巧啊，几年不见了。\n是啊，最近还好吗。\n还好吧。\n我……想你了，你可以回来吗。\n\n我径直向后倒去\n才从梦里醒了过来\n最好\n别再遇见', '你可以把我们的故事说给别的女孩听，说我多过分，说我多不矜持，说我多卑微，说你多可怜，说你有多烦我，最后拉着她的手说，幸好遇见了你', '我希望有一天我的枕头一晚上都是干的', '如果还能再遇见你，如果还能...', '下辈子换你喜欢我吧 然后我死也不喜欢你', '很庆幸遇见你，却遗憾只是遇见你', '生 活 还 在 继 续 都 别 哭 。', '希望这首歌也能999+吧[哀伤][憨笑]', '当过一阵子你的宝贝，就很开心了。 \u200b', '如果还有如果，那我一定拾起满地的回忆，在飘渺的存在中绽放出最美的花朵', '始终不明白，两个注定走不到一起的人，为什么会安排他们相遇……', '“孤独的最高境界是什么？”\n“你与每一个都可以聊的很好，但哪一个都不是你的朋友”', '屏幕前的女孩子\n我不认识你\n但我想祝你坚强\n祝你可爱 祝你漂亮\n祝你一生永远被爱.\n屏幕前的男孩子\n我也不认识你\n但我想祝你勇敢\n祝你阳光祝你帅气\n祝你一生平安喜乐.', '我在等一场能带走我的祸事，爸妈能得到赔偿，我能如愿以偿……皆大欢喜']
ADG	ღ今晚的梦十二分甜	1432610390	661	['你好，陌生人，很高兴遇见你。你给我一个赞，我悄悄回你一条私信叭。', '有人说，当你发现日推不是999+的时候，那就表示，你已经不随大众了，而你也有一群，一样不随大众素未谋面却像你一样小众的朋友', '晚安 今晚的梦十二分甜。', '也许你现在冒出的每一点学习的念头都是未来的你在向你求救', '音量调小点 听着这首歌入睡或者看书叭', '听说把糖放到枕头底下，就会做甜甜的梦哦❤️', '糖会化掉然后黏住你的枕头（doge）', '小时候一直认为12点会有鬼出现[大哭]，现在高中了天天12点以后睡觉，', '特别想扑到你怀里 然后轻声的告诉你 我真的超级超级超级超级超级超级喜欢你 今年是明年是年年都是', '“小太阳很忙\n小云朵想吃糖\n长颈鹿嫌脖子不够长\n喜欢的你太难忘”', '记住一件事：越努力越进步越开心越自信，越懒惰越迷茫越焦虑越自卑  每天对自己说早安 晚安', '真的，女孩子一定要努力学习，一定要去不同的地方看一看，知道的多了，遇到的也就多了，就会明白，这个世界真的很大，女孩子能做的事情还有许多，未来还有无限可能，而不仅仅只是爱情', '他说他想离开我了.\n我说：“来一把王者，你赢了我就放你走。”\n我选了玩得最差的那个英雄.\n而他选了老夫子...\n当他拼尽全力攻击我的时候，我，就放弃了.\n我停下了攻击，他却没有丝毫的停顿，我多希望他能伤心一点，哪怕就1秒 可他没有.\n当我的屏幕出现“失败”两个字的时候，我的眼泪终于忍不住了...', 'ღ今夜与你不期而遇\nღ月色温柔晚风沉醉\nღ今晚的梦十二分甜\n这三首歌合起来便是：\n今夜与你不期而遇，月色温柔晚风沉醉，所以我的梦有十二分甜[爱心]', '作者的名字A-D-G为啥我一看见觉得是AD钙[大哭][大哭][大哭]']
ADG	ღ今夜与你不期而遇	1433649159	600	['好好听这首，很静心，离中考还有82天加油加油，离艺考还有一个月加油加油[可爱]，希望看到这个评论的都有好运气哦(´-ω-`）', '今夜与你不期而遇 ♥', '“她单单一朵，就胜过你们全部———因为她是我的玫瑰”——小王子', '我本来长这样ovo，后来被打了一拳变成了这样Ovo.', '我发现用 水晶立体声音效 听伴奏 纯音乐特别舒适 大家可以试一试', '”害 世界上又多一只熊猫 不说了不说了 赶紧晚安“', '希望是我 最后是我 拜托是我 千万是我 必须是我 只能是我 只属于我 熬到最后一定是我.', '晚安，我要睡了，帮我关一下月亮', '印着“谢谢参与”的饮料瓶盖不要扔 可以寄给那些进入过你的生活又离开的朋友', '右边也打一拳才对称\n像这样OvO', '这个是什么乐器的效果啊！绝了 好安静的感觉', '我的天 我喜欢了这么久的歌作者好久前竟然给我点过赞 懵了[呆]', 'ღ今夜与你不期而遇\nღ月色温柔晚风沉醉\nღ今晚的梦十二分甜\n这三首歌合起来便是：\n今夜与你不期而遇，月色温柔晚风沉醉，所以我的梦有十二分甜[爱心]', '不期而遇的晚安  不能说了 那以后的晚安就由你偷偷的代替我去和全世界说  世界里有个特别的她 一定不要把她忘啦 心上的您 晚安啦', '“我们终将上岸 阳光万里.”']
ADG	ღ月色温柔晚风沉醉	1434397596	2692	['“数学题很难，但我想去更好的地方”', '今年高三\n我想在最普通的高中\n考出最牛逼的分数', '月色温柔晚风沉醉，都会好的，晚安❤️', '为什么喜欢纯音乐？\n“歌词都是别人的故事\n而纯音乐里能听出自己的故事。”', '不 用 见 日 月   你 就 是 星 辰 💙', '听这首歌的女孩纸该是有多温柔啊', '现在是11:06\n我还在学校里隔离呢\n现在在宿舍床上打着台灯\n小桌子上放着政治笔记\n政府的知识点\n我还得半个小时后在睡觉\n五点十分起床\n必须要努力啊\n因为今年是高四啊\n而且专业成绩已经出来了\n一只脚进入大学了\n加油吧高考生 艺考生\n别留遗憾！', '怎样才能得到星空呢？来，我教你\n1、找一个有星空的夜晚\n2、端一个小盆子，装满水\n3、放在星空下\n这样，你就拥有了一整个星空\n晚安哦❤️✨✨', '住在一个三线小城市 有星巴克 有海底捞 有万达 有很好的朋友 生活压力也不是很大 虽然追星不太方便 但我会拥有自己想要的生活', '我本来长这样ovo，后来被打了一拳变成了这样Ovo.', '不知道为什么，懂我的人越来越少，刷到的歌也变成了纯音乐，陌生人，能给我些鼓励吗，我…想永远的离开…💔💔💔💔', '有种睡前看着晚风吹起窗帘隐约露出细碎的星光\n手机屏亮了一下\n是喜欢的人发来的“晚安”\n然后把红掉的脸埋进枕头里\n听心跳dokidoki的感觉', 'ღ今夜与你不期而遇\nღ月色温柔晚风沉醉\nღ今晚的梦十二分甜\n这三首歌合起来便是：\n今夜与你不期而遇，月色温柔晚风沉醉，所以我的梦有十二分甜[爱心]', '不管你现在变成什么样 小时候还是会把太阳画在纸的角上 对吗', '物理：我不配拥有姓名？']
ADG	/還沒來得及告訴你/	1427825012	130	['我先来。还没来得及告诉你，我就悄悄更换了音频。[大哭]', '还没来得及告诉你，___________。', '还没来得及告诉你，我接近你不是因为我喜欢你，而是因为我想抄你作业。']
ADG	☾	1427364627	258	['月亮不睡我也要睡，太阳不起我就要起[星星]', '月亮太温柔了，温柔到我有点难过。', '“如果有一天别的女孩子追你，你可不可以跟她说”\n“我有一个离不开的小笨蛋，如果我走了她会变成小疯子的”', '立夏了我还在放寒假', '我也想遇到一个满眼都是我的人。', '看着书桌旁那摞越堆越高的试卷，以及作业本上数量不断增加的红色叉叉。也许，你也是这样。慌吗？这个问题我问了自己无数次，却一直没有答案。也许，一直都是迷茫的状态。也许，支撑着我一直走下去的，就是那所谓的梦想吧。即使遥远，也想要去触碰，追着喜欢的人的光亮，再渺小也想去追逐。', '这首是用音色采样包旋律做的，如果有撞旋律的，都是从那个包里用的，不是侵权与抄袭，望悉知。', '月亮不睡我不睡，医院等你来缴费']
ADG	FREE “曙光☆” daisy monkey x Arkie Type Beat	1426436887	56	['曙光终会来临[星星]']
ADG	✧壹佰顆星星✧	1426902104	72	['答应我，不管遇到什么情况，都要充满热情，心怀希望❤️', '我的宇宙里为你藏着无数个浪漫星球', '希望看到这段话的小可爱们：\n\nᴹᵃʸ ʸᵒᵘ ᵉⁿʳⁱᶜʰ ᵗʰᵉ ʷᵒʳˡᵈ ᵇᵉᶜᵃᵘˢᵉ ᵒᶠ ᵗʰᵉ ᵖʳᵉˢᵉⁿᶜᵉ ᵒᶠ ˢᵒᵐᵉᵒⁿᵉ\r\n愿你能因为某个人的出现而让世界变的丰盈']
ADG	/想說的話被咽了回去/	1428739021	68	['想说的话被咽了回去，再出来便是一首赞美诗', '“失望+不再期待=懂事”']
ADG	丧系青年俱乐部ᵕ᷄≀ ̠˘᷅	1425924654	1627	['“有一种女孩即不是太阳也不是月亮，努力又平庸，自卑又内敛，她是尘埃，风一吹，连痕迹也没有。”', '我一点都不喜欢你\n就像烟盒上写的吸烟有害健康\n酒瓶上印的未成年人禁止饮用\n游戏开始界面上说的请勿沉迷游戏', '他们没有劝我死，只是好意的提醒我不要活着.', '小时候从三级台阶一跃而下就能得到快乐\n长大了需要从八楼 .', '尽管丧，也要用力去爱啊', '怪物会酿果酱 他们就偷走怪物的果酱 怪物唱歌好听 他们就割走怪物的喉咙 怪物躲进洞穴 他们引诱怪物出来 怪物出来了 他们又叫怪物滚回去 怪物流泪 他们欢呼雀跃', '可是你知道吗？烟盒上的吸烟有害健康是一个老奶奶花了十几年打官司换来的。', '我买了十片眉刀我只用一把来修眉毛 希望你永远不要读懂这句话.', '我试着销声匿迹  却发现真的无人问津.', '别丧了，爱你的你人离你不远了', '暑假作业上写的快乐暑假', '这个世界让我长大的方式真的太极端了.', '死亡大概是做了一个永远也醒不来的梦叭', '我不知道凌晨五点是说早安还是晚安 也不知道这个年纪该说爱还是喜欢。', '衣柜里面的小兔玩偶 冰箱里的柠檬水 还有枕头下的刀片都能让我获得快感 可是小兔和柠檬水离我太远了 我只能拿到枕头下的刀片']
ADG	抑郁人类收留所ᵕ᷄≀ ̠˘᷅	1425661886	2913	['真正抑郁的人在安慰装抑郁的人', '交着大学的学费\n过着初中的生活\n睡得比高三还晚\n破事比小学还多\n心里比幼儿园还迷茫。', '1:09秒是我放弃的声音[心碎]', '我埋怨网易云总给我推又丧又孤独的音乐,但我却一首一首添加到我喜欢', '有些事藏在心里是莫大的委屈，话到嘴边又觉得无足挂齿不值一提\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000', '什么叫孤独？孤独就是明明原来聊得热火朝天的群却因你的发言陷入沉默，明明有四人的群偏偏群名却只有那三人的名字。明明大家都很开心的放肆大笑可你却只感到压抑，就像旁人不懂你的喜好他们也自然不懂何为孤独。而你其实真正最在意的只是旁人待你的异样，突兀得叫人心碎[心碎]\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n', '我比较幼稚不开心会换头像会删说说会锁空间会删评论会删留言愿一切能删的东西能提醒你我有一点点难过可惜你不懂我', '抑郁没发作的人假装开心的去安慰抑郁发作的人', '难受完了依然要继续前进❤️要加油啊💪', '6月6日，晴\n住所附近有人跳了', '道德的沦丧开始蔓延了', '微笑抑郁症，多温柔的名字，多温柔的病，只伤害自己', '今天我发生了一堆趣事\n但我不想分享给敷衍的你了', '这个世界每天依旧上演着人吃人的戏剧', '知道为什么吗。他们不相信你有抑郁症，他们会让你拿出医生证明，就算你有医生证明，他们也会觉得你是假的，他们比心理学家还厉害呢。不要问我怎么知道的']
ADG	傷感故事回收站ᵕ᷄≀ ̠˘᷅	1425069934	4018	['《人间失格》里有这样一句话：“若能避开猛烈的欢喜，自然也不会有悲痛的来袭”可是他就原句还有一句“可是，抱歉啊，这猛烈的欢喜我避无可避。”我们大部分只喜欢前半句殊不知后半句是我们失去的勇气。', '原来他会秀恩爱.\n会换情头.\n会在资料里挂上她的名字.\n会和女朋友打游戏.\n会在空间艾特她.\n会打很久很久的电话.\n总之他身边的朋友都知道他有新女朋友.\n我之前以为他只是不喜欢换情头.\n只是不喜欢太腻歪.\n原来只是不喜欢我.', '好好活下去，每天都有新打擊👊🏿', '“不要走好吗”这几个字只有跑步的时候体育老师对我说过。', '就算有再多如繁星的故事\n那些也只是故去的事情了\n最终它们全都装进了一个\n叫做心脏的小袋子里边\n可能它们会互相推挤着\n但是只要这个袋子不破\n它们就永远沉伏在里面\n在很久以后的某个阶段\n全部沉淀下来静止下来', '为什么活着？有意义吗？我很糟很烂，我对喜欢的男孩子会一遍一遍盘问他为什么喜欢我，因为我不值得，我说不定哪一天就会死去，我活着为了什么？我只会给好多人添麻烦，做什么都做不好，我活着干什么？？但是我怕我死了也会给别人添麻烦或者给别人丢脸，我想放过自己', '“你怕不怕我音讯全无，彻底消失”\n“你怕不怕你消失之后根本无人问津”', '《100种自杀方法》的末页写着“活下去”', '“我给你手腕上戴个皮套吧 这样别人就知道你有女朋友了”\n“不戴 大老爷们 谁戴那个”\n“要粉色蝴蝶结的还是白色小兔子”\n“要小兔子”', '你听见我心跳的声音了吗', '他让我觉得我是这个世界上最差劲的女孩子。', '这尼玛是什么……\n我今天拿作业，准备用右手拿水杯。\n然后把右手里的作业给左手的时候。\n我心里说了一句：“给你。”\n鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅……\n笑死我了。', '“我躺在棺材里听到外面人声鼎沸,\n这群人真奇怪,我死后才开始追忆我的美好”', '我最好的闺蜜12月的时候自杀了，是抑郁症，当我看见她发的遗书是匆忙报了警，好在被救回来了，但是我还是不敢问她自杀的时候在想些什么，我只能每天装作这件事从未发生一样，像以前一样和她交流。我觉得自己要做些什么，又不知道要做什么，我恨自己的无能为力，怎么才能帮她', '那些自杀的人究竟是没想通还是想通了呢']
