ANY安伟	谢谢你来	1396157931	107	[]
ANY安伟	慢慢的飞	1363712805	96	[]
ANY安伟	灵魂推演	1341158881	387	['其实没有那么坚强和乐观，\n其实内心有一大块地方黑暗和不安。\n也会有时谁也不喜欢没有安全感，\n害怕伤到别人毁了自己从此两难。']
ANY安伟	Sweetheart	1331357160	2364	['跟女朋友在一起七年了，别人都说七年之痒，我们却越来越爱，只是有件事我一直耿耿于怀，七年了，我一直没见过她的家人，父母都没见过。今年过年我说一起去她家过年，她还是说不行不要我去，我发火了，我问她为什么，她眼中带着泪光，哭着对我说：“我老公会打你的！”我冷静下来仔细想想也是', '忘了从哪看到的一段话：“新人结婚时，不应该手搭着圣经说， 不论贫穷富贵，健康疾病都至死陪伴。 应该把手放在《进化心理学》和《自私的基因》这两本书上宣誓： 我将违背我的天性，忤逆我的本能， 永远爱你 ”', '中国有十四亿人口，网易云有两亿用户，而你偏偏在这首歌的评论里看到了我，然后你花了十五秒来读我这段话，是的呢，这一瞬间你是我的人。你好陌生人，愿你余生有良人相伴，余生满心欢喜，过自己想要的生活。2020.1.30祝一切安好', '“在吗” “我发现一个外国人和中国人的区别” “什么区别啊” “外国人表达爱意是直接说l love you” “那中国人呢” “ 在吗”', '世界上最糟糕的感觉：\n1.学习很努力考试挂掉\n2.好朋友有了新的好朋友\n3.被无视  \u200b\u200b\u200b \u200b\u200b\u200b\n4.非常期待什么事结果被取消\n5.在别人面前强忍泪水\n6.发现喜欢的人喜欢着其他人\n7.告别', '唉  别说  这驾照烧起来挺暖和', '这是一个怎样的世界啊，与最亲的人说谎，跟陌生的人上床，和最爱的人永不相见。[哀伤]', '“常常洗澡洗头 不一定就是因为爱干净，或许只是觉得刚吹了的头发很好看，洗澡很舒服，沐浴露味道很好闻；常常去的 那家饭馆，不一定味道很好，只是离住处比较近。喜欢的人 不一定很优秀，只是在他身边的时候，你笑得很甜。”-- 感觉舒适不觉累的往往是最合适的选择', '秀儿，是你吗', '谁是one过来的？', '“互相惦记的两个人不会错过.”', '第二次补考因为知识点都记得，很轻易就过了\n好朋友没过几天就明白了你是真朋友，并加倍对你好\n无视是因为他们不想让你掺合到复杂的事件当中\n没有取消，是找个好日子重新举办\n转身会有朋友帮你擦眼泪并给你拥抱\n因为老天觉得他/她不值得你喜欢\n离别是为了更好的重逢\n我们要努力向前看呐[爱心]', '我\n在此立誓\n2021.6.7\n如果我没有考上哈尔滨医科大学\n没有晒出录取通知书\n那么\n在座的各位请尽情地嘲笑我\n管他的!\n我一定能行!\ndream it possible!\n2020.8.15', '好纠结， 男生唱的部分我觉得好无趣，但是女生唱的地方又感觉很惊艳，不知道该不该收藏。', '"妈妈也是女孩子，我不能让她难过"']
ANY安伟	忘了	1321385287	81	[]
ANY安伟	滤镜	1313558387	96	[]
