5messages	Closer	1477575523	116	['请大家忽略歌词 因为网易云的迷惑上传机制 我不得不随便扯点歌词出来', '祝制作人 5messages 的 21 岁生日快乐！作为他给自己的生日礼物，"Closer"这首糅合了 Bounce 元素的 Future Bass 无疑是值得纪念的。美妙的旋律与制作，令人惊喜的元素使用，赋予了这首歌曲十足的灵魂。']
5messages	香菇是这样叫	1468951307	301	['新加坡知名网红王雷与国内知名儿歌制作人TØM和知名EDM制作人5messages强强联合带来一首EDM PSY。\n王雷的Vocal能力毋庸置疑，沙哑的声线完美的诠释了香菇的叫法，经过TØM的调制可以嗅到一丝咖喱气息。浅尝辄止的急促鼓点和致幻的三连音后转入猛烈的Hard kick！\n如此精雕细琢的作品值得单曲循环多次。', '里ki哄淦啦', '香菇怎么叫的啊？', '淦，林北建议在tomorrow land上演奏这首歌，不然把你超度', '王雷不知道一朱振亿能让他在中国[ 家 喻 户 晓]', '后排吃香菇，再加一点孜然[憨笑]', '纠正下哦 编曲是我哦', '你去问你爸爸（doge）']
5messages	Rnb Beat 'Saw the Road to Ya'	1450025585	25	[]
5messages	Zico Type Beat "Soulmate"	1437216476	20	['Zico Type Beat "Soulmate" 付费伴奏\n购买伴奏、混音请私信，未授权使用即视为侵权\nKey: D#\nBpm: 85']
5messages	Guitar Type Beat "Mamba Forever"	1429703310	23	[]
5messages	Chinese type beat 'Nan Chang'	1389605555	48	['生日，发歌。']
5messages	STRIVING	1381224271	4073	['力元君\n知名哔哩哔哩生活区百万粉丝up主\n暗影猎手[鬼脸]天蓬元帅[大哭]\n正能量up，视频质量高，知名系列vlog有《up主变形计》和《莽吧！变形兄弟》[亲亲]\n力元君真的是一个给大家惊喜的\nup，一直在不断突破自己带给大家好的视频，完成自己每一个梦想。\n希望以后和你一起走，见证更多梦想的完成！[爱心]', '很荣幸与我特别喜欢的up主@力元君 合作。希望听众能一直striving自己的梦想不放弃。这首歌以future bass为主体融入了Jersey club。最后希望大家喜欢这首歌。mv正在剪辑中', '统一回复下作曲的问题 作曲是指人声的旋律 人声的旋律是力元君自己想出来的 所以填力元君并没有问题哦 原曲deja vu只有一段和弦进行罢了 而且力元君一开始也没有发行striving 所以不存版权问题', '讲道理.出大问题.\n第一首单曲“暗影手抓饼”太有排face了！！！\n从6000粉丝开始看到1w再到10w再到100w.\n从以前的游戏区苟且偷生到游戏区销声匿迹.\n逐渐成为生活区一哥.看了莉莉的成长过程. 迟早会成为b站一哥.\n8说了.暗影猎手，准备就绪！力元君继续striving  striving striving！！！', '卑微製作人在線求關注', '重做了下母带处理 刚刚替换文件通过了审核 已经下载了的朋友删除原文件 然后清理缓存就可以听到替换后的版本了', '变形兄弟要不要像阴阳怪气一样出首歌啊~[奸笑]', '去年百大颁奖还得抢大虾奖杯，今年就和大虾一起领奖了', '《绝对黑》已经上传了，大家可以去我的歌手页中收听，希望大家喜欢哦', '在？徐大虾怎么搞哈哈哈哈哈哈哈ohhhhh', '统一回复下作曲的问题 作曲是指人声的旋律 人声的旋律是力元君自己想出来的 所以填力元君并没有问题哦 原曲deja vu只有一段和弦进行罢了 而且力元君一开始也没有发行striving 所以不存在版权问题 大家放心', '请问mv会联动暗影大电影吗，期待', '绝对黑的制作已经接近尾声了 马上就能上传啦 大家期待吗[多多大笑]', '当时喷花粥的也是这样，说作曲写她的名字，花粥明明是侵权，非说是抄袭😂', '还有莉莉啊']
5messages	you are moon, i am hell	1370099831	38	['you are moon lighting up all the darkness, i am hell hiding behind you.']
5messages	Get You	1365966229	41	['New Track has been released in netease music at Super Bernard\n这首歌本该有我购买的人声的，由于网易云的审核机制，很遗憾我把人声删掉了。虽然没有人声，但还是希望大家喜欢！\n风格:Future Pop\\Moombahton']
5messages	刘波•谓之艺术	1359638014	2650	['狭窄的房间，失意的男人，狂乱的肢体动作，整部作品都旨在表达一种荒谬感，一种充斥着整个人类历史的荒诞无稽。这里没有什么东西是有价值可言的，宇宙冷漠而荒谬，而人在真正面对它时，一切的现实和理智都将崩溃', '兄弟萌，把保护打在评论区好吗', '我听过一个笑话。\n说一个男人去看医生，说他很沮丧，人生看起来很无情、很残酷，说他在这个充满威胁的世界上觉得很孤独。\n医生说疗法很简单，“伟大的小丑刘波来了，去看他的表演吧。他能让你振作起来的。”\n那男人突然大哭，“但是医生”，\n他说，“我就是刘波”。[多多大哭]', '兄弟萌怎么说呢😧☝️一个十块钱的垫纸手表 跟一个一百万的劳力士😧☝️时间都是一样转😕☝️。\n不要怕被人家瞧不起，那只是你心中的[发怒]而已☝️，如果宁能战胜自己心中的自己，任何任何所以一切困难都不会被心中的[发怒]给打倒☝️，宁心中想要的想追求的一定会达到的😧☝️！', '我妈妈在看直播😖，我家里亲戚都在看直播😣，你们别骂了😩，我不好跟我爸妈交代呀😧，呃呃呃😖(境外之音:药水哥药水哥)，别骂了别骂了😛😛😛，我妈妈在看我妈妈在看你们别骂了😫😫😫(熔岩巨兽墨菲特:喂，喂。)', '刘波是小丑？他是人民艺术家！', '佛了 以前说孙狗的就直接偷到药酱这里', '👨都喜欢黄头发👩', '一句“下雨了”并不是药水想表达天要下雨。引用《海燕》里面的“让暴风雨来的更猛烈些吧”意思。表达了药水在现实与社会的双重折磨下表达出药水拼命反抗与抗争的意思。最后一句哦表现药水笑对生活的精神这就是艺术！', '宇智波药水 宇智波止水的弟弟', '龚兄建议再出个mv版[强]', '纯萌新，这就是二刺猿吗，👴爱了', '重没骂过💊酱の🙌', '你就是带文豪？', '医生:嚯嚯嚯，骗你的，刘波biss']
5messages	宇 治 桥 姬（待售）	1353443998	86	['封面想用来做头像，但是又怕我妈妈打电话让我换掉', '草席上只铺著一人衣服\n今晚依旧在等我的宇治桥姬\n购买无水印无损音质使用权，混音请私信作者\n侵权必究', '从B站来的朋友放心 我很乐意我的歌在标注出处的情况下被用做BGM 这样更多的人可以听到我的作品 我也很开心哦', '在阴阳师皮肤展示视频里听到的，觉得非常好听就来找来了，嘿嘿~~']
5messages	ｓｉｎ	1343444599	29	[]
5messages	Durga Mantra	1336563381	306	['FM右边集合了  真爽啊', '日推到这首歌的同学，你的品味已达到巅峰。', 'Durga,杜尔加。又叫“难近母”女神，印度教中最受崇拜的女神。她是SHIVA大神的妻子,也被称为帕尔瓦蒂。杜尔迦女神通常被视为宇宙的能量、力量。\r\nGenre:EDM PSY+TRAP\n发行在超级勇士', '感谢官方的推广[拜]']
5messages	G I V E U P	1315799380	49	['本专辑为有偿beat 风格为emo trap\n需要用到此beat的rapper请联系本人VX：aeriimusic\n使用价格三位数，买断价格四位数\n如有盗版，追究到底']
5messages	请以你的名字呼唤我.	1308391941	104	['i remember everything.\r\n采样来自我很喜欢的一部电影（请以你的名字呼唤我）中的插曲Visions of Gideon\r\n希望你们喜欢你们的每一个暑假\r\n今天我19岁\r\n这是给你们的礼物.']
5messages	I hate you.	1302371125	1604	['性別男，愛好男，這好像沒什麽吧', '我讨厌你，可我以前真的很爱你。', '一起睡觉吧 要抱着把腿搁你肚子上的那种 \u200b\u200b\u200b', '你的姥姥嫁给了男孩子，你的奶奶嫁给了男孩子，你的妈妈嫁给了男孩子，说明你也可以嫁给男孩子', '“9个小朋友，8颗糖，该怎么分才公平？”\n“那我不要了”\n“看吧，懂事孩子没糖吃.”', '2020年3月21今天自杀未遂妈妈和我说医院已经没有空理你了别添麻烦了', '就因为我床边有纸，枕下有刀，床上有耳机，胳膊上有疤，脸上有泪，眼里有血丝，所以你就说我是怪物对吗？', '為什麼他們的臉上都有笑容', '你要明白 过度的倾诉是会遭人嫌弃的.', '醒 来 吧\n人声采样自电影《HER》', '抑郁的人在水底\n正常的人在水面\n我沉浮在中间\n上不去也下不来.', '我讨厌你，凭什么她一回来你就把我抛弃了', '生闷气的小朋友只能吃到冷饭冷菜', '我的天堂失了火没有神明救赎我。', '只要你爱 无关性别']
5messages	I love you.	570340819	92	['6/01\n该beat由我和AI.N合作完成\n联系我们后可供各位rapper免费使用\n感谢支持~', 'LinανθρακένιοQian', '再次感谢作者 让我有一首我超级喜欢的歌曲。']
5messages	こんにちは	557583871	138	['“こんにちは” 中文意思为“你好”\n一首清新的melodic trap送给大家\n本专辑在国内新晋电子音乐厂牌@Shelter庇护所厂牌 发布\n希望大家喜欢[星星]', '一首从里到外都甜到爆的小曲儿~来自@AERII 发行在庇护所厂牌', '歌曲中的人声采样来自 你的名字', '喜欢这首歌的话就请留下你的评论，关注我，关注我的新作品，这些都是对我来说都是很大的帮助[拜]']
5messages	蓄 音 機	557823810	48	['多想回到九十年代的一个午后，身边躺着你，留声机放着歌。']
