Agnos99	Go Go Go Go	1476123363	352	['一起加油啊！！家人们把加油打在公屏上！！', '封面里面有两个小细节 自己找 哈哈哈']
Agnos99	夏日初告白	1443298415	3919	['"表白成功是怎样的体验”\n“他终于瞎了他终于瞎了他终于瞎了”', '赞超过99我就去表白！', '温柔们 把公屏打在家人上！', '那个男孩子把所有的温柔给了我这个男孩子\n掰弯你好难啊\n不过我做到啦\n你也眼瞎看上我啦', '12岁时我打翻了一碗开水 左臂烧伤 我没有哭\n16岁时我一群要好的朋友背叛了 我没有哭\n18岁时我没考上理想的大学 我没有哭\n21岁时，和我谈了三年的女朋友分手了我没有哭\n在那之后的一天我去献血，医生看了看我的身份证\n和我说了一句生日快乐，我哭了。', '关系还行的男生推给我，什么意思？？？？', '有空一起谈个恋爱 没空我继续当只爱吃你醋的暗恋鬼', '许愿许愿 跟喜欢的男生是双向暗恋', '其实这是一首表白的歌 快点分享给你喜欢的人吧！！在一起了别忘了来告诉我哈哈哈哈哈', '歌词里那个表情怎么打出来的啊，太可爱了', '家人们 把温柔给我打在公屏上！', '“我囍歡你”\n為什麼是繁體字。', '其实夏天没什么好期待的\n太阳永远炽热\n温度永远不低于20℃\n蚊子虫子总是围绕身边\n就连空气都燥热无比\n但，\n男孩子会期待穿着小裙子吃着甜甜冰淇淋的她\n女孩子会期待穿着白衬衫在球场上挥汗如雨的他\n那些夏日的聒噪蝉鸣都掩盖不住的、昭然若揭的小心思和怦怦心跳', '许愿 和李思瑶在一起一年又一年', '有喜欢的人会去看星座？？']
Agnos99	遨游	1437411008	205	['歌是写给你们听的，可我什么时候能在一个女孩子心里遨游啊', '这首歌 有没有在你耳朵里遨游呢']
Agnos99	Surprise（prod.byGROP K）	1410039964	1323	['日推的小伙伴举个爪啊我看看有多少可爱的人哇', '当你喜欢的人也喜欢你，那是何等的惊喜！', '我不可爱，可我爱你。', '超过100个赞我去和学长表白!!', '一般没有十级颜值是推不到这歌的。恕我直言你们都好看得一塌糊涂。', '其实我觉得这首歌很幼稚 听到我起鸡皮疙瘩 不过你们喜欢听就好\U0001f9cf', '夏天大概就是：操场 篮球 落日 矿泉水 暗恋 偷瞄 对视 躲闪 背影 迟到 食堂 小卖部', '我想要被在乎 被需要 还想要一个拥抱', '干嘛要笑着唱完，太犯规了叭', '“和我接吻是品尝小熊软糖行为”', '我透，好想咬一口这个唱歌的男的🙀', '超过二十赞我去给同桌女生表白！！', '609\n想问一下 如果海王在一起了 他回头的几率有多少', '爱情可以晚点来 但打野真不行', '男孩子推这首歌给喜欢的女孩子吧，我刚表白完同意了哦！']
Agnos99	Bye	1397942327	380	['你们是否也有一句再见说不出口？', '对他说不出来的那些话 就说在评论里面吧', '希望你们所有情侣能一直好好走下去！', '一般没有十级颜值是推不到这歌的。恕我直言你们都好看得一塌糊涂。', '如果我学了电焊 是不是就能让你眼前一亮']
Agnos99	Cupid（prod.by97Virus）	1367609413	4543	['我在想 有没有日推来的朋友嘻嘻嘻', '答应我听完好吗！希望你们听完这首歌，都能被丘比特射中！', '日推进来的你肯定很有品味', '在所有告别中 我最喜欢的就是明天见', '之前喜欢那种坏坏的酷酷的 霸道的那种 现在不行了 喜欢那种温柔的 对我温柔 对全世界温柔 但 对我最温柔的那种了 每天都只想被甜甜对待 不想再去揣测对方心意了 也不想互相对比谁能冷战更久了 一点点恶意都不想感受 连说话大声都不行了 会想哭', '如果你喜欢一个女孩子\n你就要对她说：早安 公主殿下.', '我马上就要谈恋爱了 和谁不知道 但是先替他高兴一下！！', '“听说对视时，先移开眼的更深情”', '你们忍心不关注我吗\U0001f92a\U0001f92a', '要是我们能在一起很久很久就好了', '你是拥有山川河海的神明，我是与神明交错而发光的少女', '我们永远互相保护', '你是我的赌注 生活中的感悟', '听了这歌没多久，我就恋爱了啊啊啊', '我最喜欢的东西是洗衣机？？？这词。。']
