AEolus阿一	☾	1445202338	1267	['我想和你做月亮的小船', '来自阿一的温柔 5月20日13点14分', '祝大家节日快乐嗷~', '“我想一直在你身边，看着你，惹你生气，想赢过你。我，只要和你在一起，就足够了！”——《溺水小刀》', '满地都是六便士\n再无人间心上月\n', '喜欢的话请分享给你们喜欢的人喔[星星]', '阿一你好，我听了你的音乐非常有感觉，我现在免费征用你做我的男朋友，我是冰紫露蝴蝶红红宝贝梦娜恋空玛丽露公主，答应我保你平安，希望你不要不识抬举', '我没看过溺水小刀，但是看过一些剪辑，到中间那一段想起来的时候脑海中就自然而然的闪过一晃而过的白发少年和口中衔花的少女', '阿一太温柔了太温柔了太温柔了 我太爱了我太爱了', '歌名一定要这么狠吗打不出来惹', '没有人可以分享气死我了气死我了气死我了气死我了', '希望夏天是橘子汽水味的心动', '喜喜喜喜\u3000 欢欢欢欢     你你你你\n喜\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000 欢     你        你\n喜喜喜喜     欢欢欢欢     你        你\n\u3000\u3000\u3000喜     欢   \u3000\u3000\u3000  你        你\n喜喜喜喜     欢欢欢欢     你你你你', '我想对你一眼万年', '喜欢的歌还没被很多人发现 又开心又不开心']
AEolus阿一	你不是我最好的选择	1446506512	408	['当初承诺的那些话，到现在全部变了卦[心碎]', '我已经把今年要发的全部写完了', '无罪的人不旦自责 有罪的人心安理得', '天真永不消逝 浪漫至死不渝', '感谢你离开了我的视线', '你 還 會 想 起 我 嗎', '分开就分开别叽叽歪歪', '来了来了！给我们阿一疯狂打Call', '先帝创业未半而中道崩殂', '来听阿一[可爱]', '有些人错过了真他妈是谢天谢地', '“林语堂先生说过，明智的放弃胜过盲目的执着，去吹吹风吧，如果能够清醒的话，感冒也没关系。”\n（来迟了来迟了来迟了多多报道阿一飞飞飞💖💖）', '别一缺爱就乱谈恋爱你要知道一个人走路更快。']
AEolus阿一	3:00AM	1443740451	2712	['凌晨三点，被开头的房门声吓到了…', '凌晨三点，看海棠花也未眠。', '凌晨三点 有人酣然入梦 有人辗转反侧\n我时常觉得自己的生活黯淡无光 浑浑噩噩且不知道方向 坚持在做的事情仿佛也失去了它该有的意义 3:00AM更像是一条分界线 再等等吧 日出就快要来啦\n坚定地走下去吧 哪怕光明来迟了', '女孩得了抑郁症\r死前，站在楼顶上，作着最后都心里挣扎\r她觉得自己不应该草率的结束这一生\r楼下的人吵闹着\r一个人扯着嗓门喊：要跳就跳啊！磨叽什么？\r于是，一跃而下，像极了奔向蓝天的白鸽\r瞬间，雪白的羽毛染成了红色\r不少人都在批判她轻视生命\r没有一个人看到女孩跃起那一瞬间眼神里的绝望', '真的抑郁症都不会说自己是抑郁吗...', '真的不喜欢网抑云这个梗', '我已经习惯在凌晨三点  掉进思念你的深渊', '凌晨三点觉得我是这个世界上最差劲的女孩子', '用过水果刀，用过缝纫刀，用过削笔小刀，用过剪刀，用过铁片，用过玻璃片，今天用了一直不敢用的烟头，那一刻，缓慢的均焼感瞬间涌上，疼痛感让我想起很多事情再也忍不住了，一个一米八的男孩居然哭出了声，我不害怕手上的疤，但是我希望我这一生不要经历手术刀....', '不能死啊…媽媽會難過的…不能活著啊…媽媽會討厭我的…', '真正抑郁的人在安慰装抑郁的人', '就把这里当作你们的树洞吧。', '混音由我 啊一工程很干净 采样也自己找好  要求也明了 很棒 \U0001f9d6🏻 ', '感觉是生病了，又怕是不是误诊了，不想睡觉，又想要活着，可是还是很想跳下去结束荒诞的一切，做不了正常人，对不起许多人，其实已经语无伦次了…', '第10382遍..反超了我的听歌排行里的第一、']
AEolus阿一	Chemistry	1433184317	2488	['女朋友搞科研的...化学...所以以后...我会听话，免得哪天吃饭...我就没了', '我说怎么那么熟音乐，和那个coco奶茶一样', '真的是搭个飞机✈️ 相信我🌚', 'love is about the chemistry', '一般没有十级颜值是推不到这歌的。恕我直言你们都好看得一塌糊涂。', '女声一出来就红心了，真的爱了女声！！！', '还有用这个伴奏的歌吗 除了coco 什么什么baby i konw的', '？撞beat是抄袭 第一次听', 'Hook小姐姐来打卡了☺️ 新歌Chemistry\U0001f970 不知道什么时候 会出现一个 能跟我出现爱情化学反应的男生 期待 一起 宣判封顶！', '广东Jennie兼金泫雅分雅来了', '好消息!好消息!好消息!\n2262年有闰正月!就是有两个春节!可以放两次假 !!!\n距离2262年只有244年了!\n大家要坚持活下去！别想什么她她她的了', '姐姐声音沙哑浪漫  听了好几首  又俏皮又可以很有风情  宝藏姐姐⭐', '谁说beat一样就是抄袭？', '冷漠的心，颤抖的手，孤单的人儿扣99', '试试给喜欢的人发“Mi Manchi”会有小星星掉下来的！！！！！！']
AEolus阿一	你 還 會 想 起 我 嗎	1382233420	7648	['也 許 你 還 會 想 起 我 ， 也 許 不 會 了 。', '難 過 的 時 候 就 摸 摸 小 肚 子', '“不用害怕前路漫漫 同行的人不会走散。”\n\n——卢思浩', '你亲吻她 还不如跟我偷情.', '你们如果年度歌单有这首歌的话截图发给我啊！！谢谢你们！！', '刚刚在泡脚   泡着泡着就不开心了\n脚都有人泡  我却没有。', '想听纯音乐版的，在这里哟\n歌名:  ᯤ', '這 個 評 論 有 點 可 愛', '声音这么可爱的rapper一定胖胖的吧', '喜欢的人前天还在和我搞暧昧，昨天凌晨和他初恋复合。他肯定不会再想起我了。', '一个男的总是跟你聊天你向他表白他不接受也不拒绝，他就是在享受这种优越感。', '炎热的夏天带着女朋友在房间出汗', '當然會想起你啊 但是已經不期待在一起了呢', '那是爸爸的钱和妈妈的爱', '我太容易认真了 我不应该谈恋爱 我应该坐在路口贴钢化膜']
AEolus阿一	梁老师Tsong-不如不见面（AEolus阿一 / 魔人DDDDDDean remix）	1366309412	471	['“那个陪你看前任三的人，现在还在你身边吗？”', 'Tz的四句词，是我最喜欢的四句词，今天正好一个月了，希望他在天上能听到❤️', '没人喜欢这首歌吗[流感]', '我觉得挺好的 我宁肯不火', '从《你还会想起我吗》过来的 这首也好绝啊']
AEolus阿一	快乐歌	1349346164	1674	['扫除不开心 嘻嘻', '真的炒鸡喜欢《快乐歌》了，\n明明是偏向嘻哈热血一点的风格，\n但是却让我有种非常治愈的感觉，\n像是一个大哥哥嬉皮笑脸的在我不开心的时候想要把我所有的烦恼赶走的那样，\n怎么说呢，\n我不开心的时候，浮躁的时候，疲惫的时候……\n只要听到这首歌莫名就活力满满了。\n\n（嗯前言不搭后语的有点乱）(/ω＼)', '阿一一直当我的小男孩吧(〃∇〃)', '好咧 粤语bug来啦[大哭]', '歌单里过来的都留个评论吧[拜]让我知道你们在❤️', '我期待着999+的那天\U0001f92a', '我被前男友绿了，他的现任还和我一个教室上课…我看着她的后脑勺好气…听着这首歌气慢慢消', '小可爱们快点看我动态加群啦！！', '希望 某天某个街头播放这首歌 幸福的家庭 甜蜜的情侣 说笑的朋友 或是失职的员工 考砸的学生 不适的患者都会变得心情愉悦吧 它可能改不变了你糟糕的现状 但至少让你开心的暂时忘记那些（叽里呱啦一堆', '小兔子找到小猪，一直问他问了很多奇怪的隐私问题，小猪都支支吾吾答不上来，然后奇怪地问道：“你干嘛问我这么多……？”小兔子笑道：“因为我是特务兔埃”小猪愣了一会儿，松了一口气：“幸好我……我是……支吾猪。”', '祝各位新年快乐', '麻雀妈妈问小麻雀今天要梳什么头发呀 小麻雀说：啾啾', '如果感到快乐 你就拍拍手 如果感到不快乐 你就听这首', '对面团灭。', '一只小兔子想吃草莓，去了草莓园，草莓说我还没熟不要吃，兔子就亲了一口草莓，草莓脸红了，兔子说这下熟了吧！']
AEolus阿一	登月计划	1334299995	308	['小时候会被各种各样的大人问你长大了想当什么，当警察？消防员？科学家？这应该是大部分人的回答，宇航员绝对也算是一个热门的答案。69年7月阿姆斯特朗成功登月，迈出了人类探索月球的第一步，完成了其他人不可想象的事情，被记入史册之中。这首歌的初衷就是希望大家能坚持自己最初最原始的梦想。', '如果有天我变成了被杀死的知更鸟']
AEolus阿一	real talk（prod by poree）	1334097197	280	['感谢@PraOdA 的后期，超级用心，欢迎大家找他做后期嘿嘿嘿👌', '原来我们都喜欢阿一 原来我们品味都很高']
