6＆9	花露水	1494801283	9	[]
6＆9	再会	1493970995	9	[]
6＆9	凡尘歌	1492032630	24	[]
6＆9	无题	1491814618	11	[]
6＆9	半鬼	1468403265	34	['這大概就是全能音樂人吧', '干啥啥不行，蹭关联第一名，我就打个酱油哼了哼！69哥哥这个歌實在是太酷了！！！！']
6＆9	长安盛世	1464749939	25	['新的国风交响小曲，\n希望大家喜欢啊～']
6＆9	甜的歌	1460337006	37	[]
6＆9	时之念	1455250531	19	['这是一首穿越了七年时光的作品，曲中的钢琴是我的好兄弟在高中时候弹奏录制的。那时虽然还都不太会编曲，但却写出了这样优美的旋律。七年后我们有了各自的志向和理想，并共同努力着。现在我们融合七年前的音频文件重制了这首曲子，希望大家喜欢啊！']
6＆9	繁华落尽，咫尺江湖	1454734130	19	[]
6＆9	Chillin'	1449773043	29	[]
6＆9	等啊等	1447292374	28	[]
6＆9	冰 雪 白 玫 瑰	1445293370	25	[]
6＆9	Spark	1441815592	24	['Yooooo~\n你品\n你细品']
6＆9	Pure Horror	1439128506	31	['这次是恐怖风格的配乐，建议用耳机开大两格音量听，配合音响食用风味更佳！中后段加入了节奏律动，它们一步一步的接近你！\n\nDon‘t look BACK .']
6＆9	长枪独守大唐魂	1426881812	44	['这是我第二首叙事性曲子，描写天大唐帝国最后一道防线天策军。视死如归奔赴沙场，护我大唐的悲壮景象。\n共分为三个章节。\n送别（0-1分20）\n沙场（1分20-3分20）\n归去（3分20-6分08）\n第一次尝试这种章节式的写法，章节不长所以对情感气氛的叠加有比较高的要求，希望大家喜欢！']
6＆9	战疫	1421821443	38	['武汉加油！\r\r中国加油！\r\r我们一定能打赢这场战疫！  \r\r这首史诗乐作给前线战斗的医务人员。  向你们致敬！  感谢你们，你们真的辛苦了！  今年至今网易云收入，已等额捐献武汉，希望大家最终都能平安无事，希望可以早日战胜这次疫情！']
6＆9	Poison	1419751582	20	[]
6＆9	China-江南	1418588615	30	['新国风电音，将近6分钟！\r\rChina系列第一首！\r\r祝大家新春快乐，万事如意啊！[呲牙]']
6＆9	莫西 莫西	1415851148	42	['这次风格转到电音！萌中带皮！虽皮但不失些许硬核元素！\r\r日后只要是类似这种封面的都会是这种又皮又萌的电音！\r\r希望大家喜欢啊！']
6＆9	面具	1413820910	20	['我们每个人都带着面具生活，\r\r我们每个人都演着不同角色。\r\r或离群或附和，\r\r或悲伤或快乐。']
6＆9	青云	1412706392	17	['一曲青云，送给我青云兄。 \r\r9人格全权制作，风格回归史诗乐。\r\r希望大家喜欢[可爱]']
6＆9	您也配	1412521769	45	['这首送给那位被锤抄袭的五十八线Rapper。\n您套词套flow让人锤，说我的伴奏是抄的。您也配？\n您还要脸不要。您炮打得也太歪了吧。\n这首送给您，以后见您一次锤一次。', '这首送给那位被锤抄袭的五十八线Rapper。\n您套词套flow让人锤，说我的伴奏是抄的。您也配？\n您还要脸不要。您炮打得也太歪了吧。\n这首送给您，以后见您一次锤一次。']
6＆9	想要和你一起	1411672090	26	[]
6＆9	你 会 唔 会	1403662014	16	['L o f i 味 十 足 的 小 歌 ， 两 段 人 声 采 样 自 《 花 样 年 华 》 的 对 白 。 这 种 小 歌 丧 的 太 多 了 ，少 听 点 丧 的 ， 多 听 点 我 这 种 ，多 温 暖 啊 ！ 听 这 小 萨 克 斯 整 的 活 儿 ，啧 啧 啧 ～']
6＆9	Chillout	1401755568	8	[]
6＆9	你 钟 意 她 ？	1401278237	19	['对白采样自《阿飞正传》，天气渐渐转凉，但有些回忆总是温暖的。']
6＆9	变人	1386535226	21	['当机器人拥抱自由意识\n\n当人类选择了不择手段']
6＆9	Motivation	1386123303	71	['与岸田君的再次合作！两种思想的碰撞诞生出这首Motivation，送给大家~']
6＆9	奇奇怪怪	1384647575	24	['奇奇怪怪的编曲，奇奇怪怪的音色，奇奇怪怪的旋律，奇奇怪怪的我们奇奇怪怪.']
6＆9	The Last Battle	1381667511	22	['这次是一直想制作的叙事性曲目，希望大家能够感受到音乐里面的故事和画面，9人格联合6人格的钢琴共同奉献——The Last Battle 最后的战役']
6＆9	Army Of Elves	1378811577	19	['系列第二首纯Epic，精灵虽是中立的，但不可侵犯，精灵之军希望大家喜欢～']
6＆9	Army Of Death	1377120774	16	[]
6＆9	1991	1372976100	18	['在艳阳下窥探着的\n在聒噪中耳语着的\n聪明的小丑，在烈焰中起舞\n沉默的呐喊，在河床上回荡\n你\n竖起耳朵\n吃下一颗软糖\r\r文明建立', '1991新德国由波恩迁都柏林，1991阿拉木图宣言宣告苏联解体，1991美国提出星球大战，1991美军代号沙漠风暴海湾战争爆发，1991伯纳斯·李建立了世界上第一个网站']
6＆9	Slender Man (瘦长鬼影）	1372976100	18	['在艳阳下窥探着的\n在聒噪中耳语着的\n聪明的小丑，在烈焰中起舞\n沉默的呐喊，在河床上回荡\n你\n竖起耳朵\n吃下一颗软糖\r\r文明建立', '1991新德国由波恩迁都柏林，1991阿拉木图宣言宣告苏联解体，1991美国提出星球大战，1991美军代号沙漠风暴海湾战争爆发，1991伯纳斯·李建立了世界上第一个网站']
6＆9	流浪地球：我们选择希望	1346156142	47	['地球在行星发动机的推动下，脱离太阳系在太空中流浪2500年，\n\n带着火种，带着勇气，带着希望。\r\r看完电影十分震撼，创作了这首同人曲，希望大家喜欢[憨笑]']
6＆9	Rise Of The Heroes	1335243487	120	['[幽灵]希望大家喜欢！', '这是没有劫语音的纯音原版，希望大家喜欢[憨笑]']
6＆9	往后余生（翻自 马良）	563727356	35	[]
6＆9	复仇者联盟（The End Of Heroes）	560386741	2011	['为什么蜘蛛侠的战衣里有加热系统，因为托尼在冰天雪地里冻过。为什么有定位装置，因为他在沙漠孤立无援过。为什么有降落伞，因为他曾经没接住小辣椒和罗德。', '十年漫威  十年青春  用此曲纪念逝去的英雄  我相信  复仇者们终将回归  ', '没有你的世界，毁掉就好了。\n——星爵\n我要用我自己的方式去拯救这个世界。\n——灭霸\n我只是在给你开门，并不是要抱你。\n——托尼\n史塔克先生，我觉得我不太对劲。\n我还不想死，救救我。。。对不起。。。\n——小虫', '看完复联3就一个感觉。星爵这傻缺几拳头打出了复联4 洛基开局反野被拿一血，幻视下路送人头，雷神猥琐发育败方MVP，美队黑寡妇黑豹难保我方水晶，钢铁侠蜘蛛侠奇异博士星爵偷敌方水晶失败被团灭，星爵是个演员， 绿巨人开局心态崩溃,挂机。', '钢铁侠对于我来说绝不仅仅是哪一套更帅的马克盔甲，而是面具后那有磁性的调侃的声音，是脱下盔甲后玩世不恭的风度翩翩，是装了逼之后总能证明自己是真的牛逼而不是吹的牛逼，这个人就是托尼斯塔克，谁都可以穿上战甲充当“钢铁侠”，可是跟盔甲融为一体的只有小萝卜———Jarvis standby…🔵', '幻视被抠宝石的时候这么痛，在女巫毁宝石时一声都没吭，温柔哄着她，像是在哄哭泣的梦魇的女孩:it all right,i love you.', '星爵没有拖后腿，全宇宙最大的锅也不是他的，博士已经知道了成功的那条路怎么走，博士没有阻止星爵打那几拳，证明如果没有这几拳，复联四就赢不了，没有妮妮，复联四就赢不了', '如果失败了，我还能失去什么\n——索尔\n你永远不会成为神\n——洛基\n能力越大，责任越大\n——蜘蛛侠\n瓦坎达万岁\n——黑豹\n你成功了，代价是什么\n一切\n——灭霸\n我叫格鲁特\n——格鲁特\n我唯一诅咒的人是你\n——钢铁侠', '尽管他将自己所经历的装备加了进去，但还是没有留住小蜘蛛，这才是他最痛苦的地方[哀伤]', "“Mr. Stark...I don't feel so.. good...”\n“Please...I don't wanna go..I don't wanna go..Mr. Stark... I don't wanna go..”\n“....I'm sorry.”", '以我看来，我们可以为所欲为。———毒液', '2018，老爷子在彼得帕克看到灭霸的飞船时嘲讽了他。\n2018，老爷子出现在了幸运女落地前的油画上。\n2018，老爷子的车被斯科特不小心缩小了。\n2018，老爷子遛狗过马路的时候毒液惦记着他的狗。\n2018，老爷子累了。', '什么叫复仇者？就是自己活着身边的人一个个离开了。什么叫复仇者联盟？就是一群不愿意放下过去的人在一起寻找明天。', '钢铁侠曾经掉进沙漠，孤立无援，于是在蜘蛛侠的衣服里加上追踪器，曾经他失去盔甲，冰天雪地，于是在蜘蛛侠的衣服里加上保暖装置，他没抓住罗德，于是在蜘蛛侠的衣服里加上降落伞。他所经历过的苦难，不想小蜘蛛再跟着他经历一遍。可最后小蜘蛛还是在钢铁侠怀里说了：I am sorry……', '小虫真的太[流泪][流泪][流泪]回去找了好多小甜饼才安抚了受伤的心']
6＆9	Cornfield Chase（Piano Concerto Ver)	560386741	2011	['为什么蜘蛛侠的战衣里有加热系统，因为托尼在冰天雪地里冻过。为什么有定位装置，因为他在沙漠孤立无援过。为什么有降落伞，因为他曾经没接住小辣椒和罗德。', '十年漫威  十年青春  用此曲纪念逝去的英雄  我相信  复仇者们终将回归  ', '没有你的世界，毁掉就好了。\n——星爵\n我要用我自己的方式去拯救这个世界。\n——灭霸\n我只是在给你开门，并不是要抱你。\n——托尼\n史塔克先生，我觉得我不太对劲。\n我还不想死，救救我。。。对不起。。。\n——小虫', '看完复联3就一个感觉。星爵这傻缺几拳头打出了复联4 洛基开局反野被拿一血，幻视下路送人头，雷神猥琐发育败方MVP，美队黑寡妇黑豹难保我方水晶，钢铁侠蜘蛛侠奇异博士星爵偷敌方水晶失败被团灭，星爵是个演员， 绿巨人开局心态崩溃,挂机。', '钢铁侠对于我来说绝不仅仅是哪一套更帅的马克盔甲，而是面具后那有磁性的调侃的声音，是脱下盔甲后玩世不恭的风度翩翩，是装了逼之后总能证明自己是真的牛逼而不是吹的牛逼，这个人就是托尼斯塔克，谁都可以穿上战甲充当“钢铁侠”，可是跟盔甲融为一体的只有小萝卜———Jarvis standby…🔵', '幻视被抠宝石的时候这么痛，在女巫毁宝石时一声都没吭，温柔哄着她，像是在哄哭泣的梦魇的女孩:it all right,i love you.', '星爵没有拖后腿，全宇宙最大的锅也不是他的，博士已经知道了成功的那条路怎么走，博士没有阻止星爵打那几拳，证明如果没有这几拳，复联四就赢不了，没有妮妮，复联四就赢不了', '如果失败了，我还能失去什么\n——索尔\n你永远不会成为神\n——洛基\n能力越大，责任越大\n——蜘蛛侠\n瓦坎达万岁\n——黑豹\n你成功了，代价是什么\n一切\n——灭霸\n我叫格鲁特\n——格鲁特\n我唯一诅咒的人是你\n——钢铁侠', '尽管他将自己所经历的装备加了进去，但还是没有留住小蜘蛛，这才是他最痛苦的地方[哀伤]', "“Mr. Stark...I don't feel so.. good...”\n“Please...I don't wanna go..I don't wanna go..Mr. Stark... I don't wanna go..”\n“....I'm sorry.”", '以我看来，我们可以为所欲为。———毒液', '2018，老爷子在彼得帕克看到灭霸的飞船时嘲讽了他。\n2018，老爷子出现在了幸运女落地前的油画上。\n2018，老爷子的车被斯科特不小心缩小了。\n2018，老爷子遛狗过马路的时候毒液惦记着他的狗。\n2018，老爷子累了。', '什么叫复仇者？就是自己活着身边的人一个个离开了。什么叫复仇者联盟？就是一群不愿意放下过去的人在一起寻找明天。', '钢铁侠曾经掉进沙漠，孤立无援，于是在蜘蛛侠的衣服里加上追踪器，曾经他失去盔甲，冰天雪地，于是在蜘蛛侠的衣服里加上保暖装置，他没抓住罗德，于是在蜘蛛侠的衣服里加上降落伞。他所经历过的苦难，不想小蜘蛛再跟着他经历一遍。可最后小蜘蛛还是在钢铁侠怀里说了：I am sorry……', '小虫真的太[流泪][流泪][流泪]回去找了好多小甜饼才安抚了受伤的心']
6＆9	烟雨	553376977	40	['开大音量，随我到千百年前的古韵小镇看一看[奸笑]']
6＆9	Ezio's Family	549433680	1137	['一开始以为只是普通的作品，但听到那一声鹰啸之后突然心脏漏跳一拍，当听到那句著名的“万物皆虚，万事皆允。”和袖剑弹出的声音，我明白，999+只是时间问题', '万物皆虚并不是说万物都是虚假的，而是告诉我们：社会的本质是脆弱且不堪一击的，每个人都应该成为自身文明的守护者。\n\n万事皆允并不是说什么事情都可以做，而是告诉我们：每个人都是其自身行为的设计者与执行者，每个人都必须承担起因自身的行为所带来的后果，无论这结果是忧伤还是快乐，荣耀或者屈辱', '阿泰尔睡过去了，艾吉奥累了，康纳消失了，爱德华失去了一切，阿德瓦勒信仰偏离了轨道，谢伊叛变了，亚诺亲手埋葬了自己的爱人，然后杀死了那些圣殿骑士，雅阁成为了永恒，巴耶克孤身一人，走在墓道中，卡珊德拉长眠在亚特兰蒂斯先行者遗迹。', '刺客信条，我最爱的游戏没有之一。真的，我本以为我是为数不多的玩这类游戏的初中生，但我竟可以找到与我臭味相投的同学[大哭]。我很高兴，因为我们可以在别人讨论王者或吃鸡时，一同去地球的另一边去为自由并肩战斗[怒]。', '老年的艾吉奥坐在曾经绞死父亲和兄弟的绞刑台对面，望着佛罗伦萨，微微一笑，闭上了双眼……', '既然来了，行于黑暗，侍奉光明，万物皆虚，万物皆允，我们是刺客🌝袖剑之下众生平等', '在起源几近通关的情况下再重新适应二代，发现真有新感受，就像听这首重做的歌\n我可以轻松地跑过哥哥，在家人被害后不再逃跑，用夺刀技巧横扫卫兵\n我陪E叔走完了一生，我可以重启游戏用战斗技巧御敌，可E叔不行，有了一身本领却也只能回忆当时苦涩，谁也无法改变历史\n也不对，这次我抱到了大番茄[圈]', '纵观刺客信条系列，正经阿萨辛☞来自佛罗伦萨的老色狼☞印第安杀人魔☞加勒比海盗☞巴黎四流氓☞伦敦黑老大☞埃及光头盗墓贼☞希腊诛神女魔，不说了头上顶把斧头挺累的，门口还站着一群戴兜帽的家伙', '真的惊了。。。为啥现在的小孩都如此重视一个自己喜欢的事物是否被其他人认同呢？这真的不重要', '谢伊没有叛变，他只是用自己的方式恪守了刺客的信条。。', '雪姨的叛变只是因为当时的刺客组织已经开始腐败堕落，最后阿基里斯也意识到了自己是错的，雪姨才是正确的，不过已经晚了', '不存在的，世上的人们需要秩序与引导，愿理解之父保佑我们～～～', '😯是时候到我们了', '愿洞察老头忽悠你们~', '我身边都是些喜欢超级舞者什么的，虽然我也玩，但是身边没有什么人喜欢这些游戏，，刺客信条我超喜欢的，可惜电脑到4完后带不动了....唉！']
6＆9	Deep Space	544580697	21	[]
6＆9	贺新春	539751529	37	['祝大家新春快乐♪٩(´ω`)و♪ ']
6＆9	清风	538352501	3003	['仅以此事发表一下个人观点：我和作者是很好的朋友，他很热爱音乐，不曾想他的原创音乐《清风》被RNG官方俱乐部用于商业用途，我们都是爱好音乐的原创作者，版权问题是我们唯一的底线，这件事情被粉丝看到并爆料出来以后，这首歌已经没有办法再搜索到，我想请RNG官方俱乐部解释一下。谢谢', '以前他们说rng牛逼我不知道为什么，现在我有丶懂了', '我的朋友是受害者，请RNG的粉丝自重，你可以当吃瓜群众，但是请不要对作者进行人身攻击。我希望音乐圈能多一些正能量，也希望多一些像作者一样真正爱音乐的人。', '和厉害的制作人@GakaKishida 绘师岸田小姐姐一同创作的 清风  送给大家  请多多支持我们的音乐啊～', '你怎么跟我们斗?国籍不想要了', '我很气，正在弄这个些', '招呼已补上，rng俱乐部已和我们完美解决此次侵权问题和一些误会。  具体请看rng官微视频下面的置顶评论，此次事件的声明也会更新在我和@绘师岸田 的动态和微博里。', '在音乐圈内，翻唱别人的歌曲都要联系主创，这就是对版权最基本的尊重。不知道可以理解，但得学。', '浴皇大帝澡盆一个2800清仓甩卖', '皇杂司马就完事了（不针对rng理智粉丝）', '这有啥不懂得？或者还说g2牛逼，让我恢复中华人民共和国合法公民身份', '哈哈哈哈心酸呀，大家都被剥夺国籍了', '皇杂那是真的牛批熬，我怎么没见到rng粉丝过来开出粉籍？等下又来冰清玉洁', '感谢作者理解原谅，能完美解决就好，真的很抱歉，很多不懂事的睿智粉和反串黑希望你们无视他们就好，毕竟网络暴力对他们来说没有丝毫成本，万分抱歉，万分感谢。', '你号没了，再说话你国籍也没了']
6＆9	生日快乐？	532312745	29	[]
6＆9	Dreamland	528076967	21	[]
6＆9	滑稽绅士	490938270	21	[]
6＆9	你	473941317	18	[]
6＆9	超级马里奥（中国风）	469135116	94	['[大哭]上一次我在大街上这么走被打了9次。。。', '本来心情很烦躁的，听这首歌听乐了哈哈哈哈哈，忍不住评论一个，大佬超赞的', '库巴追求碧琪公主32年\n屡遭拒绝却痴心不改\n这一次，库巴给公主准备了盛大的婚礼\n帽子国的王冠\n沙之国的钻戒\n湖之国的婚纱\n森之国的鲜花\n与全世界为敌只为和她结成连理\n但是！马里奥第146次成功地拯救了公主\n可我猜中了故事的开头，却没猜中故事的结尾…', '上一次我看到大街上学着马里奥走路，打了他9次']
6＆9	前世夙愿	467613637	20	[]
6＆9	Jazz	466695095	25	[]
