零	别消失在我的世界-Rays（cover：零）	1494072512	75	['别消失在我的世界 .']
零	Zero Plan	1457898067	39	['Zero Plan 1.0 开胃菜 [幽灵] 下一个版本2.0']
零	雾里星	1457896635	1918	['这首歌以下1591条评论全是人机刷出来的 . 是我的一位粉丝出于热情好心在没有和我沟通的情况下在Tb购买刷出来的。 请各位听众原谅勿喷   谢谢您们。']
零	PLAN K	1456445948	68	['我和零就像是龙和狼，野格搭配龙舌兰', '我和Swamps慢慢蓄力然后一鸣惊人 [幽灵]']
零	散	1341540633	1298	['-\n你发个嗯 我还是继续回你\n我发个嗯 就再也没有回复\n这就是爱和被爱的差别', '没有缘分的人迟早都走散', '真的忘记了真正的.\n爱情和生活 是什么样子的了.\n[心碎]', '想说的话都藏在未接来电里', '忘记他的时候 我在努力钻研他忘记我的快速方法', '我哭了 这首歌真的太好听了 我的眼泪顺着我的欧美双眼皮 我娇俏的鼻子 我饱满的苹果肌 一直流到我尖锐的下巴 然后吧哒吧哒的落在我消瘦的锁骨上划进36d的胸里 我的眼泪就这样留下来没有一点的防备', '希望我们之间的联系是分享式的联系 而不是打卡式的联系', '嘴硬的小女孩和固执的小男孩必将错过。', '走得越来越慢，一起走过的路都被风给吹散', '你我本无缘分\n全靠我死撑', '虽然你不属于我 但是遇见了也挺好。', '喜欢这首歌的女孩子请主动联系我   咱们可能有故事', '朝：混杂着录音室版.Demo版.混音版.Ramix版（以前的老作品合整在这个老专辑，其余7首已经下架。新作品会跟随着新专辑，感谢一路的支持）-零 2019.9.10', '爱情只是锦上添花 生活才是当务之急', '你想这个歌火 可我不想，不想到处都听得到，只想自己想听的时候来听一下 是不是好自私呢']
零	only U	1371372174	3888	['总有一天这首歌会达999+\n我的评论会被淹没，\n他们疯狂的刷着屏论，\n但熟不知\n我们才是第一批到达这里的拾荒者。', '果然猛男都喜欢粉粉的东西', '我喜欢你 就像你妈打你 不讲道理', '嗯和嗯嗯是俩回事\n好和好吧是俩回事\n我想你了和我来找你了是两回事\n陪你熬夜的一定比陪你晚睡的更爱你', ' 你 永 遠 住 我 心 裡 。', '有一天，公主抢走了龙。\n\n龙表示超委屈超奇怪的啊，人家只是躺在草地上吃着火锅唱着歌，怎么突然就被抢了呢。\n\n然而公主只是一个劲的拖着龙往山里走，眼睛红红的，一句话也不说。\n这么走了半天，公主的小裙子破了，脚也磨出了水泡，累得停下来喘气。\n\n龙跟着折腾了半天，终于发现', '六月希望全国摘下口罩', '我吃醋了，委婉一点怎么说?', '我委婉的吃醋了', '我自星河向你不远万里无所不能', '喜欢一个人是一座藏不住的山', '我！日推！', '小偷日记:  2020年5月3日 晴\n我偷偷的潜入了您的家里 想要拿走您的东西 我悄悄的走进卧室 房间的您躺着床上睡觉 我愣愣的看了半天 然后什么也没有拿 做小偷这么多年 我第一次被人偷了东西', '总会有一天，我的床头有你随意翻看的书，洗漱室的漱口水旁是你的粉底液，更衣室的白衬衫里夹杂着你的白裙，车副座是你的专属位置，朋友无一不知道你的样子，连夜晚独自在客厅，等我归来都成了我们最幸福的小事。然后我在前方，你大步靠近并握住我的手，我低头对你说，我们回家。', '爱情是甜甜的，暗恋是苦苦的']
零	MEE	1368002591	165	['我何德何能怎么样都没有资本 但我真心发自内心感谢您们 谢谢 谢谢您们 谢谢 [可爱]', '朝：混杂着录音室版.Demo版.混音版.Ramix版（以前的老作品合整在这个老专辑，其余7首已经下架。新作品会跟随着新专辑，感谢一路的支持）-零 2019.9.10']
零	望燕	1382270594	76	[]
零	零	1372762383	40	['KMC-DMT  纯粹为了嘴巴开心。']
零	暴风雨后	1381402141	39	[]
