AhmatjanEli	Yuraksiz（翻自 Bahrom Nazarov）	1426693427	49	[]
AhmatjanEli	Durdanam	1424887763	42	[]
AhmatjanEli	Super（翻自 Janob Rasul）	1423088958	67	['好听歌[爱心]', "Super  ;  Ahmatjan Eli ;///'''///!!!!@-DamDam-"]
AhmatjanEli	Mozalim（翻自 Bunyodbek Saidov）	1348625255	62	['好听，加油吧[强][强]\nشۇنچە ياخشى ناخشىلارنى تەقدىم ئەتكىنىڭىزگە كۆپ رەھمەت . تەشەككۈر .[拜][拜][拜][拜]', '好听，继续努力[强][强][强][强]', 'ئەگەر  سىنى  يوقۇتۇپ  قويسام ، پۈتۈن  دۇنيا  مىنىڭ  بولسىمۇ  نىمە  پايدىسى ...؟؟؟\n[爱心]', '好听的歌曲，，，', 'esil okupla awazigizga dart kalmisun [强][强]', 'ahmatjan  eli  aka nahxigiz  aglap\nhili bakla tasirlandim  加油  吧', '声音超好听[爱心]', '好听[强][强]', 'isil awazigizga dart barmisun。kolaytkan 朋友们 赞[强]赞一个[强]', 'شائىر دەيدۇكى سۆيگۈنىنى خىيال قىلغان ئىنسان ھەردائىم يانار ...\nمەۋلانە جاۋاپ بېرىدۇكى :\nسۆيگۈنىنى خىيال قىلمىغان ئىنسان نىمىگە يارار؟ \u200b\u200b\u200b', '真的好听[爱心]']
AhmatjanEli	Gul Ayim Xoh Usulluk Qatma	1318917275	224	['ئادۇش  بەك ياخشىي ئىيتىپسىلە  جىما  بەك شاش چىقىپتۇ  ئاۋازىڭلىغا   كۈزتەگمىسۇن   شاشكەنسىلە', 'ئاتۇش خەلق ناخشللىرى ئاتۇش خەلقىنىڭ ئەقىل-پاراسەتىنىڭ سموۋلى،شۇنداقلا خەلىقنىڭ ئۆز تۇرمۇشتىن ئالغان ئىلھامىنىڭ نەتىجىسىدۇر.[亲亲]', 'گۈلئايىم دىگەن  ناخشنڭ مۆمنجان ئوقغننى ئاڭلاپ بېقىڭ لا، ئۇمۇ ئۆزگەتمەپتكەن', '歌唱的好听。但是一个属于人民的歌曲中间插什么DJ呀！！这个歌曲不是你一个人听，还有好多前辈们听呢。希望你们这个歌曲下架把DJ去掉后然后再发布吧！希望你们以后这样的民歌不要乱改，我们听众喜欢听原味的谢谢', 'sap milli  purak ta qikip ta    xaoh [大笑][可爱]', 'ئېسىل [强][强]', '📞网易云音乐向你发起了抖腿的请求🔊\n\n🔘 接受                       🔘同意', '中间anzap部分操呢，再说一遍不是balijan是balihan,还有这首根本不是什么gulayim，网易私人fm几乎每次推荐这小伙子的歌，果然每首都很失望，尤其是呢anzap我无话可说。酷爱民族经典音乐的我不太喜欢这节奏，上头。请你们求你们了，求你们尊重一下传统音乐艺术[拜]', 'ھەممىدىن بەك ئۇسۇللۇق ناخشىنى ياخشى ئىيتىكەنسىز!بارىكاللا!ئاۋازىڭىزغادەرت كەلمىسۇن\n🎯❤', 'ئېسىل ھەي ئېسىل شوخ سەكرىگەچ خونى باسايلىنا', 'Uygurs Melody', 'قەشقەرنىڭ  بازىرىدىن  ئەمەس  ئاتۇشنىڭ  بازاردىن تىكستىنى بى ئۆزگەتماڭلا[哀伤]', '我名字 Gulaym   [憨笑][憨笑][憨笑]', 'ناخشىنى  بەك ياخشى  ئيېتىپسىز   دۇستۇم  رەھمەت', 'bu nahxa bak xuhkan😍😍']
AhmatjanEli	Aldidi	1313412524	301	['ئەر  كىشى  تېز «كىتىدۇ»  ۋە  تېز «قايتىدۇ» ئايال  كىشى  بولسا  كېتىشتىن  بۇرۇن  بەك  ئۇزاق  ئويلىنىدۇ . لىكىن  كەتسە  مەڭگۈ قايتىپ كەلمەيدۇ [生气]', '🐝\n.....ئىزدىمەس يارىڭنى ئۇنتۇپ كەت، ئەتىۋارىنى ئاشنىسى قىلسۇن___________\n__😏', '-- قىلغاننى بىلمىگەنلەر ، قىلمىغاندا بىلىدۇ.  كۈتكىنىڭنى بىلمىگەنلەر ،  كەتكىنىڭدە بىلىدۇ !!', 'ئىشەنگىنىم  خۇمسىلىق  قىلمىغان  بولسا ،___\nدۈشمەنلىرىم  سۇلامچىدەك كۈلمەيتتى😏😏', 'مىنى توسماڭلا باللا ،، مىنىڭ ئوينىغۇم كەلدى ، قۇلۇمنى تۇتىۋالساڭلارمۇ ئوينايمەن', 'ھەرخىل سىناق ئىچىدە 、 ھەر ئىنسانلارنى   تونۇدۇم_____ چاندۇرمىغىنىم    بىلەن    كىمنىڭ   قانداقلىقى  ھەممىسى    ئۆزۈمگە    ئ\u200dايان.....[亲亲][亲亲]', '🐝\n.....ئىزدىمەس يارىڭنى ئۇنتۇپ كەت، ئەتىۋارىنى ئاشنىسى قىلسۇن___________\n__😏', 'غىڭشىپ كىتىمەندە  ئۆزەمچە،    ئوغۇل بالا بولسام  قانچە ئېيتاتتىم   😂😂😂😂', 'ئۈگىنۋالغىن يالغان كۈلۈشنى ،كۈلۈپ تۇرۇپ ئاچچىق يۇتۇشنى .تېشىپ چىقسا مارجان كەبى ياش ،بوران سەۋەپ بولدى دىيىشنى !', 'تىپ - تىنىچ كېچە لىققىدە توك قاچىلانغان تىلفۇن ،بىر تىڭشغۇچ ،تۇنۇش مۇزىكا بەلكىم ئەڭ ياخشى ھەمىراھدۇر\n\n🎧', 'بىرقەلىپنىڭ ئاشىقى بولغانكەنسەن ، باشقا تىنىقلارغا ھىدىڭنى پۇراتما ________خىيانەت بۇلىدۇ !', '我很想要过这样一个温暖的冬天\n有一场踩起来嘎吱嘎吱的大雪\n有路灯下昏黄得模糊的暖光\n有趴在桌下酣睡的猫咪\n有热烘烘的烤地瓜\n有一壶暖胃的酒\n有本想看的书\n有窗上的雾\n有大毛毯\n还有你\n再见', 'ھەممە ئادەملەر يىڭى تونۇشقاندا بەك ياخىشى، باشتا دىگەنلىرىگە ئىشەنمەي ئاخىردا قىلغانلىرىغا ئىشەن، شۇ ۋاقىتتا بىر ئىنساننى ھەقىقىي تونىيالايسەن ...[奸笑]', 'ساددىلىقىڭ بېشىڭغا چىققاندا چوڭ بولىسەن. \u200b', '想怎么走，就怎么走。\n别人的嘴 爱怎么说，就怎么说。\n这个世界就是这样 你做好没人看，做不好都人埋怨😏😏']
AhmatjanEli	Mas edim	864559467	499	['ئەخمەتجان ئىلىينى قوللايدىغان دوسلار خو بىسىڭلار [亲亲][强][强][爱心]', '\u200fئەگەر 10 تامچە قىنىم سىنىڭ 1 تامچە يىشىڭنى  توسالىسا قەسەم قىلايكى ,  قىنىم تۈگىگۈچە سىنىڭ يىشىڭنى ئاققۇزمايمەن. [爱心]', 'قۇلۇڭنى بەر چىڭ تۇتالايدىغانغا، قانچە چىڭ تۇتساڭ ئاغىردى دېمەيدىغانغا، قانچە سىلكىسەڭ قۇيۇپ بەرمەيدىغانغا… مانا شۇ كىشى سېنى ھەقىقى سۆيىدىغان كىشىدۇر..', 'يۈرەكتىن چىقمىغان ھەرقانداق  مۇناسىۋەت ئاخىرلىشىدۇ،ئالدىراشلىق ياكى ئاغرىنىش بىلەن ۋەياكى سۈكۈت بىلەن …', 'مەن مەس ئىدىم سىزگە كۆڭۈل سۈزۈمنى ئىيىتقان چاغدا سىزنى ياخشى كۆرىمەن پۇشايمىنىم يوق ھازىرمۇ كىيىنمۇ پۇشايمان قىلمايمەن سىز بىلەن توي قىلىپ بەخىتلىك ئائىلە قۇرۇپ ھاياتىمنىڭ ئاخىرغىچە بىللە ئۆتكۈم با ئۇماق پەرىشتەم[亲亲][亲亲][色][色][爱意][爱意]', 'باشقلارغا قىزىقساڭمۇ ياندىكىنى قەدىرلە، سەن قۇشقاچ قوغلاپ يۈرگەندە، تۇمۇچۇقۇڭنى، سا ئېلىپ قاچىدۇ ! ! !', 'تۇغۇلدۇڭمۇ   بولدى    ،   بىرلا     ئىغىز   گەپ   ----------  چىداپ   ياشا… .....😏', 'شاراپخور ھاراقنى خوشە دەپ ئ\u200dىچىدۇ لىكىن قەتتى خوشلىشالمايدۇ .شۇ  كۈنى مەن مەس  ئىدىم [大笑]', 'بىغەملىكتىن دەرس ئالغۇم بار، سەزگۈرلىكىم  جىنىمغا  جازا  ————[抓狂][抓狂][大哭][大哭]💔💔', 'قۇرۇق گەپ ئاڭلاپ يۈرەكتىن كەتكۈچە  ناخشا ئاڭلاپ قۇلاقتىن كەتكەن ياخشى_______😎A😎', 'ئاشۇ كۇنى مەس ئىدىم، مەن مەس ئىدىم بارماس ئىدىم ساق بولسام، سۇيىمەن دىمەس ئىدىم ، كۇڭلى يېرىم چاغدا ئاڭلىسا بىر خىل ياقىدۇ 😊', 'ھەممىنى بىلىمەن ئەمما   بىلمەسكە سالىمەن. ! ئۆزۈمنى ئايىدىم ، ئۆزگىنىمۇ  ھەم . . . . ! \ue40e\ue40e\ue40e', 'يۈرەكتە سۆڭەك يوق ئەمما ئەڭ كۆپ سۇنىدىغان نەرسە يۈرەكتۇر.يۇرەكتە كۆز يۇق ئەمما ئەڭ كۆپ يىغلايدىغان نەرسە يەنىلا شۇ يۇرەكتۇر …[心碎]\nشۇڭا تىلەيدىغىنىم بىر بىرىڭلارغا ئازار  بىرىشمىسەڭلا…', 'يۈز ئۈرىدى مەندىن چايخانە ☕\nقۇبۇل قىلدى مىنى  مەيخانە 🍷', 'مەسنڭ ۋەدىسى ۋەدە ئەتسى نەدە 😝😝']
AhmatjanEli	Yari yoklar	1297002022	1233	['بۇ ناخشىنى ياق تۇرۇپ ئاڭلىغان بولسىڭىز خو 👍نى بېسىپ قويۇڭ بولامدۇ [大笑][大笑][大笑][大笑]', 'ئەڭ ئازاپلىق بولغىنى يا ساقلاشنى ، يا ئۇنتۇشنى  بىلەلمەسلىك.😔', 'ناخشا ئىسىل ھىي، مۇشۇ تەرىقىدە ماڭسا نەچچە كۈنگە قالماي 999بولغۇدەك،ما ناخشىنى ياقتۇردىغانلار قانچىلىك كۆپ قىنى كۆرۈپ باقاي،خو بامۇ[亲]', 'ھازىرقى زاماندا يارى يوقنى ئەمەس،  كىملىكى يوقنى بىچارە دەڭلار [开心]', 'باشقلارغا قىزىقساڭمۇ ياندىكىنى قەدىرلە، سەن قۇشقاچ قوغلاپ يۈرگەندە، تۇمۇچۇقۇڭنى، سا ئېلىپ قاچىدۇ ! ! !', 'مۇڭلۇق چىلىنغان مۇزىكىنى قۇلاق قوبۇل قىلسا يۈرەك تەرجىمە قىلىپ ئادەمنى يىغا باسىدۇ …........مانا بۇ ھەسرەتلىك مۇھەببەت...... ياقتۇردىغانلا خو بىرىڭلا بۇ ناخشىغا [强][强][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]', 'سۆيگەننى 💋 خار قىلىپ  😔 سۆيمىگەننى 💋 خان          قىلغان  يۈرەكلەرگە ⌒ ❤️ ⌒ لەنــــــــــــــــەت  بولسۇن😒😒😒😒', 'چىراي مودا، مۇھەببەت سودا، پۇل دورا، ۋىجدان سوۋغا ،بۇپ قالغان  جاھاندا تەنھالىققا ھىچ نەرسە يەتمەيدۇ ،😌', 'كۆڭۈلنىڭ   قىممەتلىكى   شۇيەردىكى ئۇنىڭ رايى يانغاندا پۈتۈن دۇنيانى بەرسەڭمۇ    ئۇنى ئالال مايسەن   [心碎]', 'ئەقىدە قىل ھېس قىلالايدىغان قەلىب ئۇچۇن، بەدەل تۆلىگىن ھۆرمىتىڭنى قىلالايدىغان ئىنسان ئۇچۇن [可爱]', 'چوڭ بولدۇممۇ ياكى ئەقىل تاپتىممۇ ، ” ساڭا ئاشىقمەن دىسە “ كۈلگۈم كىلىدۇ ...😒', 'قەدرىڭنى قىلغىنىمدا مېنى تونۇنيالمىدىڭ، قەدىرسىز قالغىنڭدا كۆزۈڭدىن ياش ئەمەس قانلار ئاققۇزۇپ مېنى ھەريان ئىزدەيسەن، بىلىپ قال بۈگۈن ماڭا، ئەتە ساڭا ……', 'ئەسلىدە ھەممە ھەممە ئۆتۈپ كېتىدىكەن ،\nقايناق ھېسىياتلارمۇ …\nچىدىغىلى بولمايدىغان ئازاپلارمۇ …\nھاياجانغا سالىدىغان قىممەتلىك دەقىقىلەرمۇ …\nئۇنتۇغىلى بولمايدۇ دەپ قارىغان ئىشلارمۇ …\nئۆچ ئاداۋەتلەرمۇ… بەك ۋاي دىيىشىپ كەتكەن مۇناسىۋەتلەمۇ ، بەك ئۆز بۇلۇشۇپ كەتكەنلەرمۇ،\nھەمم', 'بۇ ناخشىنى قانچىلىك ئادام ياقتۇرىدۇ ياقتۇرۇپ ئاڭلايدىغانلار خونى بىسىڭلار [强]', '世界上最可怕的不是没有对象，而是别人认为你有一堆']
AhmatjanEli	Gul badan	534382279	82	['ھەركېچىدە ھەريەردە ھەركىمنىڭ ئۇخلىمايدىغان ھەم ئۇخلاتمايدىغان بىردىن ھېكايىسى بار…[哀伤]بۇنى  پەقەت  ئۇزىڭىدىن باشىقا  ئادەم  بىلىمەيدۇ  [心碎]', 'asan amas bu nahxini eytix 继续加油，兄弟[强]', '谁有这首歌的原版', 'بەكلا مۇڭ [憨笑]', '每次听这首歌就想到大学时的那几个姐妹们，今天有几个回家了，我已经开始想你们了，希望我们前景似锦，一切顺利，还有机会去KTV一起跳舞，永远爱你们[爱心]', 'bak payzi.eytipsiz.maga bak.yaridi.mozika peqat', 'ئالامەت پەيزى ناخشا  بۇ', 'بۇ ناخشا كەلسىلا سىڭلىمنىڭ تولغاپ ئويناپ كىتىشلىرى قىزىق «بۇ يەدە مەۋلان تىكىدەك  ئوينايدۇ دىمەكچىدە»[大哭][大哭][流泪][流泪]', '为什么每次你的歌曲都那么带感，穿的那么得体，我的音箱好喜欢你的歌曲[跳舞][跳舞][跳舞]', 'مۇشۇ ناخشىنىڭمۇزىكىسىنى ، ئۆزىڭىىزئىشلىگەن مۇزىكىسىنى يوللاپ بەرگەن بولسىڭىز بولۇپتىكەن ، خاپا بولماي.[拜][拜][拜][拜]', '从倒数第二的来到这里点开评论看倒数第一的举个手[生病]', '怎么会日推这个。。。我做错了什么？😱😱']
AhmatjanEli	Salima	543911940	247	['مېنىڭ ئىسمىم سەلىمە [大哭][大哭][大哭]', 'ئەمرىڭگە ئېلىپ خۇتۇن قىلالمىساڭ مۇھاببەتنىڭ شەنگە داغ تەككۇزمە  بۇنداق  مەسئۇليەتسىز سۆيگۇڭنى ئىتقا تاشلاپ بەر !!!!!!!!!', 'بەك  ياخشى  ئېيتىپسىز ، ئاۋازىڭىزغا  دەت  بەمىسۇن [强][强][强]', 'ئ\u200dاينى سۆيگىن، يۈزىدىكى " دېغى " بىلەن.💕', 'ئالامەت  ناخشكەن  جۇمۇ  بىر  پەدە  دەسسەمدۇق', 'minig kizimnig ismi salima', 'باشقلارنىڭ ناخشىسنى ئۆزگەرتىپ ئوقۇسا  ياخشى بولامتىكەن\nسىلەر باشقلارنىڭ ناخشىسنى ئۆزگەرتىپ ئوقۇپ، ناخشىلارنىڭ ئەسلىسنى تاپقىلى بولمايدىغان  بوپ قاپتۇ\nناخشا ئوغۇرلىرى', '对舞蹈就是没有抵抗力', '我喜欢这位歌🌹🌹🌹你😜😜😜😜们呢😅😅😅', '我的跳舞细胞在发烧🤒️', '听这首歌就想跳舞💃', 'bu balinig baxkilanig nahxisini dorap okuxtin baxka ixi yokma naga karsa baxkilanig nahxisini dorihan ', 'Minig  Ismmimmu Salima [幽灵]', 'ھەي   باللا   ماڭا   بۇ  ناخشىنىڭ  تىكىستى   لازىم   بوپ   قالدى', 'waxxi. xoh.😝😝😝😉']
AhmatjanEli	Muz Dawan	548113262	309	['قېرىنداش دىگەن بۇ دۇنيادىكى ئەڭ چوڭ يۈلەنچكىڭ بەك ئىسىل چىقىپ تۇ ئاپىرىم سىز گە', 'ناخشا  بىلەن تاماقنىڭ  قىلىپى  يوق ،    ياخشى  ناخشىلارنى  شۇنداق  ئېيتىپ  بىقىش كىرەك دەپ ئويلايمەن.    ھەر  خىل تاماقنى  ھەر خىل  كىشلەر ئىتدۇ، ھەر خىل تەم،  پۇراق بىلەن تەييار  بولىدۇ ،   بىز بۇ  دۇنيادا  بىرلا  تەمدىكى تاماقنى يەيمەن دىيەلمەيمىز، ناخشىمۇ  شۇ !  ياخشى ئېيتپسىز', 'قوللايلى …سۈزۈك ئەمەس، ئېيتامماپتۇ دىمەي، مەنچە ئىسىل ئېيتىپتۇ', 'ياشلىقنىڭ ۋاي چېغى چاغلىق，\nجان كۈندە چىچەكلەمدۇ ، ۋاي چىچەكلەمدۇ。 ', 'مۇز داۋاننى قار دەيدۇ ،\nمەن بارغىچە مۇزلايدۇ .\nقېيىپ قالغان باشىمنى ،\nقېرىنداشىم ئوڭشايدۇ ...ئېسىل ھەي ! ♥♥♥', 'مەن بەكلا ئامراق بۇ ناخشىغا  ياخشى ئېيتىپسىز [强][强][强][强]', '这是维语吗？歌好听，文字也好好看', 'ئېيتاماپتۇ دېگەنلە  ئۆزى بىر  ئېيتىپ باقسا ئاڭلاپ باقساق ！', 'Muz Dawan [色][色]', '和田的赞一个！', '被这首歌洗脑了  现在那些欧美歌曲都不想听了', 'gulja  bal  li  ri   nahxini   bak   yahxi   jumu', 'ئاۋازىڭىزغا دەي بەمىسۇن', 'ئېسىل [强][强][爱心]', '原版最美👐']
AhmatjanEli	Orgilay	548117175	233	['ئۆرگىلمەن، چۆرگىلىمەن، بېشىم قېيىپ  كەتسە دۈم چۈشمەن    💃💃💃[鬼脸][鬼脸][鬼脸]', 'ياقتۇرغانلا  يۈرەكنى باساسىلە', 'مەسىلە سۆيۈش ئەمەس ،\nكىمدىن سورىساڭ ئەلۋەتتە سۆيىدۇ...\nمۇھىم بولغىنى گۈزەل سۆيۈشتۇر\nقەلبىنى ئاغىرىتماستىن ، يېشىنى  ئاققۇزماستىن ، روھىنى ھاردۇرماستىن ، دىلىنى ئازابلىماستىن……', 'شۇنى تىلەيدىغان بۇلۇپ قالدىم، قانچىلىك جاپا -مۇشەققەت تارتسام مەيلى ھەممىگە چىدايمەن ئەمما كۆڭۈل ئاغرىقى تارتمىسام …[爱心]', 'har ketim bunagxini aglganda bakla usul oynigum kap kitda daymab[吐舌][吐舌]', 'ياخشى ئىتپسىز', '要不要来一段舞蹈[吐舌][吐舌]', 'ئابدۇللا ئابدۇرېھىم ئىجادىيىتى بۇ ناخشا ئۇستازنىڭ ئەمگىكىگە ئازراق ھۆرمەت قىلىپ ئۆزۈڭلارنىڭ ئىسمىنى ئۆزگەرتىۋىتىڭلا', 'قانائەت  قېلىشنى بىلسەڭ سەندە بارىنىڭ  ھەممىسى بەخت_________[爱心]', 'ياخشى ئىتپسز ئاۋازىڭىزغا دەرت كەلمىسۇن', 'ھەركىمدە ئەلۋەتتە كەمچىلىك بار ، لىكىن كەمچىلكىنىلا كۆرمەي ئارتۇقچىلىقىنىمۇ كۆرسەك دىگەننى ئۇمۇد قىلىمەن', '想理解一下，这首歌的音乐和版本音乐的有区别，这首的歌词儿一样的所以大家理解一下给评论的时候吧说话注意点，别给评论那么难听的话，不想听可以不听，要不自己来唱一场，看自己的能力，这也是需要时间，也会努力的，每个人都母亲生出来后该不会都有能力生出来吧，不可能吧，都慢慢来吧，对吧！', 'شوخ شوخ 👏👍', '你读的很好了👏👏👏', 'xuh, ha']
AhmatjanEli	Boldi Bas	533047265	174	['مەن ئ\u200dۆلگەندە  يۈرۈكۈمنى ئ\u200dۇنىڭغا  كۆچۈرۈڭلار [心碎] ئ\u200dۇمۇ  ئاغرىشنىڭ تەمىنى  تېتىپ باقسۇن ……[爱心]', 'بىرسى دەيدۇ مېنى مەڭگۈ سۆيەلەمسىز دەپ،سەت ئەمەسمۇ سۆيۈپ تۇرغاندا چوڭلار كېلىپ قالسا.😂', 'تىرشتىم تىرشتىم ئەمما  بارغانچە يۈرەكتە سزىم قالمدى .چۈنكى يۈرەك  ئەزىز بىلگەنلەرنىڭ ئەزىز ئەمەسلكنى ئىسپاتلدى !😪😪😪', '! كەچۈرۋەت _____ بۇ ھايات ھېچكىمگە ئاسان ئەمەس', 'قېنىپ بىر يىغلىۋالغۇم بار،قەلبىمدە ھېچكىمگە ئيتالمىغان دەرتلىرىم،شۇ بىچارە كۆز ياشلىرىم بىلەن چىقىپ كەتسە ،بۇ يۈرۈگۈم قانچىلىك راھەتلىنىپ قالاتتى ھە؟،،،[流泪][流泪][流泪]', 'ئىززىتىڭ بولـمىغان كۆرپىدە ئولتۇرۇپ  كۆتۈڭنى خىجالەت قىلما ！！！', 'ئەينى ۋاقىتتا بۇ ناخشا مىنىڭ تىلفۇنۇمدنلا چىقاتتى مەكتەپتە مۇھەببىتىمنىڭ ئالدىدا بەكلا ئاڭلايتتىم 😭ھازىر يولدىشى بىلەن ئاڭلايدىغاندۇ', 'باھانىلەرگە   كۆنۈپ   كەتكەن   يۈرەك   قانائەتسز   جاۋاپلارغا   رەنجىمەيدۇ  ————😏😏', 'گەرچە نەچچە يىللىق بولغان كونا ناخشا بولغان بىلەن بەك پەيزى، ئاستا ئاستا بولدۇم راۋان يولۇمغا، ساڭا كۆيگەن يۈرەكنى ئالغىنىمچە قولۇمغا. [跳舞][跳舞][跳舞][跳舞]شــــــــــــــوخ', 'يۈرەكلىك بىر قىزنىڭ كۆز يېشى ——\nيۈرەكسىز بىر يىگىتنىڭ مۈرىسىگە ئېغىر كىلىدۇ .   [爱心]❣️', 'شۇنداق ياخشى ناخشىنى ياقتۇمامسىلە   بوممىدى بۇ', '، دىلىڭنى ئاغرىتىدىغان ھېچبىر ئىشنى شۈرۈشتۈرمە،خۇشال ياشاشقا، دىلىڭنى ئاغرىتىدىغان ھېچبىر ئىشنى شۈرۈشتۈرمە،خۇشال ياشاشقا ھەقلىقسەن... ھەقلىقسەن...', 'مەيلى ئەمەسمۇ.\n— ئۆزگىلەرنىڭ قىلغان مۇئامىلىسدىن ئۆزىمىزنى تېپىۋالساق [太阳]', 'مەن بۇرۇن باشقىلاردىن مەڭگۈ ئىرىشەلمىگەندە ،بىردىبىر قىلالايدىغان ئىشنىڭ ئۇنۇتماسلىق ئىكەنلىكىنى ئاڭلىغانىدىم', 'ئەجەب بىر ئۇچراپ قالدىيا  بۇ ناخشا. [憨笑]ئادەمنى خوش قىلىپ مەن بەك ئامراقىتىم']
AhmatjanEli	Gherip Yurak	533042668	70	['ئازار يىگەن، كۆڭلۈڭ يىرىم بولغان چاغدا ساڭا ھەمرا بولىدىغىنى يەنىلا ئۆزۈڭ بولدىكەنسە …………شۇڭا قاچانلا بولسا چىدامچان قەيسەر بول', 'يەنە قانچىلىغان كىشىلەر ماڭا ئوخشاش ناخشىلارغا بىرىلگەن ئىنكاسلارنى كۈرۈشنى ياقتۇرىدىغاندۇ', 'خىيال قىل. ئەگەر خىيالىغا بىرىنچى بولۇپ كىم كەلسە.شۇ سېنىڭ ياخشى كۆرىدىغان ئادىمىڭ دەيدۇ. نەتىجىدە خىيال سۈرۈپ ئۇخلاپ قاپتىمەن.غىرىپ يۈرەك', 'جىسمىڭ چارچىغاندا ئەمەس دىلىڭ چارچىغاندا رايىڭ ياندىكەن …', 'مىڭلىغان كۆزلەرنىڭ تاماششاڭنى كۆرۇش ئۇچۈن تەييار ئىكەنلىكىنى بىلىسەن ،  شۇڭا خاپىلىقلاردىنمۇ خوشاللىق تىپىپ ياشىغىن!!!', 'يۈرەكتىن چىقمىغان ھەرقانداق  مۇناسىۋەت ئاخىرلىشىدۇ،ئالدىراشلىق ياكى ئاغرىنىش بىلەن ۋەياكى سۈكۈت بىلەن …', 'يۈرەكتىن چىقمىغان ھەرقانداق  مۇناسىۋەت ئاخىرلىشىدۇ،ئالدىراشلىق ياكى ئاغرىنىش بىلەن ۋەياكى سۈكۈت بىلەن …', 'دائىم بارغۇ دەپ ئويلىما ، بەلكىم ئەمدى ئاۋارە___ قىلماسلىقىم مۇمكىن ……______', 'ھاياتلا   بولسىڭىز   تىرىششىڭىز   كىرەك  !  ئىسىڭىزدە   بولسۇن   ،  سىز   باشقىلار  ئۈچۈن   ئەمەس   ، پەقەت   ۋە  پەقەت   ئۆزىڭىز   ئۈچۈنلا   تىرىشىسىز   …………', 'دائىم بارغۇ دەپ ئويلىما ، بەلكىم ئەمدى ئاۋارە___ قىلماسلىقىم مۇمكىن ……______709', 'چىن ئاشىققا نىسبەتەن، بەزى ناخشىلار مەڭگۈلۈك ئەسلىمە بوپ قالىدۇ، ئاڭلاۋاتقىنى ناخشا ئەمەس بەلكى شۇ ۋاقىتتىكى ئاچچىق ياكى تاتلىق  ئەسلىمىسى، بۇ ناخشىمۇ ماڭا نىسبەتەن مەڭگۈلۈك  ئەسلىمە قالدۇرغان…[流泪][流泪][流泪]', 'خەيىر - بىر ئىستاكان ئېسىل چايدەك سۇۋۇپ كىتۋاتقان كۆڭۈللەر ............', 'چوقۇم سىنى يۈتتۈرۈپ قۇيۇشتىن قورقىدىغان ئىنسانلار  بىلەن بىللە ياشىغىن---\nھاياتىڭنىڭ  مەنىسى بولىدۇ 💕', 'جىسمىڭ چارچىغاندا ئەمەس دىلىڭ چارچىغاندا رايىڭ ياندىكەن …  aski  😔', 'ھەر ئادەم باشقلارغا قانداق تەسر بىرەرمەن خەق نىم دەپ قالا دمەي ئۆزمىز يولنىڭ توغرسنى مڭىپ\nئۆزۈمىزگە يارساق بولدى باشقسى ئارتۇقچە']
AhmatjanEli	NadanYar	533042757	343	['سېنى سۆيمىگەن بولسام ھازىرغىچە يالغۇز ئۆتمىگەن بولاتتىم،  كۆڭلۈم ئۇنغان بولسا ساڭا ئوخشاش باشقا بىرسى بىلەن يۈرگەن بولاتتىم ..........بىلسەڭ', 'بىر ئىنسان ئېرىشەلەيدىغان ئەڭ بۈيۈك مەرتىۋە - ئىشەنچىلىك ئادەم بولۇشتۇر …', 'كۆڭلى  يوق  كىشىنى  ئۆزۈڭگە  تاڭما  چۈنكى  سەن\nسىغىنىسەن  ئۇ  زىرىكىدۇ  سەن  ئىزدەيسەن  ئۇ\nقاچىدۇ  سەن  ساقلايسەن  ئۇ  كەلمەيدۇ          !', 'ئەسلىمەي دەپ جىممىدە ئۇخلىۋالسام،چۈشۈمدە باش رول ئىلىپ يۈرۈگۈمنى ئىزىشلىرىڭ قىززىق[心碎][心碎]', 'خەق ئ\u200dۇسسىغاندا بۇلاق ئ\u200dىدۇق  بىز ئ\u200dۇسسىغاندا دەريا قۇرۇق', 'يەتكۈزمەيدىغان ئارمانغا نىمە قىلار ئىدىڭ " قەلبىمنى باغلاپ" . 😷', 'بۇنچە  سىقلىما   كۇڭلۇم……………ھاياتىڭدىكى  نۇرغۇن  ئىشلار غا سەن  ئامالسىز[皱眉]', 'تۇرمۇشتا ئەڭ كۆپ قۇربانلىق بەرگۈچى ئەڭ كۆپ ئەيىپلىنىدۇ[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]\nئەڭ كۆپ مىھىر بېغىشلىغۇچى ئەڭ كۆپ ئازاپقا قالىدۇ[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]', 'بۇنداق چىقىپ كىتىش مەقسىتىڭ بۇسا ، باشتا كۈڭلۈمكە كىرىپ يۈرمىسەڭ  نىم بۇلاتتى،  [哀伤][哀伤]', 'ئۆمۈت ئۈزدۈڭ ئالدىراپ كۈتەلمىدىڭ نادان يار[哀伤]........', 'توغرا دەيسىلە ئاداش 10ئىش قىلىپ 9توغرا 1خاتابولسا ھەممىسى 0بولىدىغان گەپكەن [哀伤][哀伤][哀伤][哀伤][哀伤]', 'لاۋۇلداپ كۆيۈۋاتقان ئوتمۇ ئۆچىدۇ قەدىرىنى بىلمىسە', '🍒🍒مودا يۈرسەڭ ئ\u200dۇيۇنچى دەيدۇ ، ئ\u200dاددى يۈرسەڭ مەتو دەيدۇ ، شوخ بولساڭ سۈيۈق دەيدۇ ، يۇۋاش بولساڭ گومۇش دەيدۇ… ئ\u200dىشقىلىپ خەقنىڭ زۇۋانى بېسىقمايدۇ,\nشۇڭا خەق نىمە دەپ قالا ئەمەس،   خەقنى  ھەرنىمە دىگۈزۈپ ياشايمەنغۇ، 😜😜', 'ئاستا - ئاستا يوقاپ كېتىمەن، كۆرگىسى يوق كۆزلەردىن سۆز ئايغان تىللاردىن مىھرى يالغان دىللاردىن …..', 'ھەجەپ تەستە چىقتى بۇ ناخشا ۋاڭيىغا...[爱心]']
AhmatjanEli	Wahti Kalganda	533047544	163	['ئەرزىيدۇ  دەپ قارغان  ئادەملىرىڭ ئۈچۈن  ھەممىنى  قىل! لىكىن،  تەلەپ   قىلما ! ئۇمۇ  سىنى  ئەرزىيدۇ  دەپ  قارسا سەن ئۈچۈن  ھەممىنى قىلىدۇ', 'بىر قېتىملىق ئاددىي خوشلىشىشتىن كېيىن بەلكىم\nبىر ئۆمۈر كۆرۈشۈش نېسىپ بولماسلىقى مۇمكىن[汗]', 'ھەممىسـى تەبى بۇلسۇن …   باشقىلارنىڭ باھاسى بىلەن ئەمەس ئۆزۈمنىـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــڭ تاللىشى بىلەن  …[爱心]', 'كۆپ كۈلگەن كۆپ نەرسىنى يۇشۇرىدۇ، شۇڭا كۈلۈپ يۈرگەن ئادەمنى غەمسىز دەپ قالماڭ، ئۆزىنىڭ دەردىنى باشقىلارغا بىلدۈرگۈسى كەلمەيدۇ خالاس…… كۈلۈپ يۈرگەن بىلەن ھەممىنى ئۆزى بىلىدۇ.', 'كۆرسىتىپ تۇرۇپ ئازار بەرمەكچى   بولساڭ كۈلۈپ تۇرۇپ بەرداشلىق   بىرەلەيمەن     مانابۇمەن         ،،مىنى باشقىلارغا   ئوخشاتما خەق زىيالى بولسا مەن خىيالى……سەۋرىم يول قويغان بىلەن غورورۇم كۆتەرمىگەندە مەن يوق [得意][得意][得意]', 'بىلسەڭ سەن قىلغاننى مەنمۇ قىلالايتىم پەقەت مەن كۆرگەننى سىنى كۆرۈپ قاممىسۇن دەپ تىمەن', 'ھەممىسـى تەبى بۇلسۇن …   باشقىلارنىڭ باھاسى بىلەن ئەمەس ئۆزۈمنىـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــڭ تاللىشى بىلەن  …[爱心]', 'مەندەك  ياخشىسىنى تاپالمايسە دىگەنتىڭ   سەندىنمۇ ياخشىسى ئۇچرىدى  كۆرەمەن دىگەنتىڭ   كۆدۈڭ[奸笑]', 'نۇرغۇن سۆيۈشلەردىن كېيىن بىر  سۆيۈش  بىلەن    قالىمىز،\n\n️ئۇ  ئۆزىمىزنى سۆيۈش[爱心]', 'بىلسەڭ سەن قىلغاننى مەنمۇ قىلالايتىم پەقەت مەن كۆرگەننى سىنى كۆرۈپ قاممىسۇن دەپ تىمەن', '—— سېنى بىر ئۆمۈر زېرىكمەي ساقلايدىغىنى  پەقەتلا قەبرە? 。\n\n___ /*[拥抱]', 'ئەگەر بىرسى سىزنىڭ بارلىقىڭىزنىڭ قىممىتىنى بىلمىسە ، يوقلىقىڭىزنىڭ كەيپىنى سۈرۈشىگە ئىمكانىيەت يارتىپ بىرىڭ .', 'كۆرسىتىپ تۇرۇپ ئازار بەرمەكچى   بولساڭ كۈلۈپ تۇرۇپ بەرداشلىق   بىرەلەيمەن     مانابۇمەن         ،،مىنى باشقىلارغا   ئوخشاتما خەق زىيالى بولسا مەن خىيالى……سەۋرىم يول قويغان بىلەن غورورۇم كۆتەرمىگەندە مەن يوق [得意][得意][得意]', 'پۈتۈلۈپ بولغان تەقدىرگە، تەمتىرەشنىڭ ھاجىتى يوق', 'بىر قېتىملىق ئاددىي خوشلىشىشتىن كېيىن بەلكىم\nبىر ئۆمۈر كۆرۈشۈش نېسىپ بولماسلىقى مۇمكىن[汗]']
AhmatjanEli	Yar Kuyida	533042976	529	['بىرسى دەيدۇ مېنى مەڭگۈ سۆيەلەمسىز دەپ،سەت ئەمەسمۇ سۆيۈپ تۇرغاندا چوڭلار كېلىپ قالسا 😂', 'سۆيمەيدىغان  ئادەمگە  يۈركىڭنى شورپا قىلىپ  بەرسەڭمۇ، ئۆزىگلەردىن  يۇندا  تىلەيدۇ[哀伤][哀伤]', 'سەن سالغان شۇ مۇھەببەت ئوتى بىلەن باشقىلارنى سۆيۈشكە مەجبۇر قىلمىغىن …', 'بۇ ئاياتتا كۈلكە يىغا دايىم بوپ تۇر دۇ ، بەزىدە چارىسىز ،گاڭگىراپ  ئەتراپىڭغا تەلمۈرۈپمۇ قالسەن ، لىكىن بۇلا مەڭگۈ داۋام قىلمايدۇ ،سەۋېر قىل ،  شۇنداق پۇرسەتلە مۇ كېلىدۇ ، ياخشىلىقنى ھەسىسى بىلەن يامانلىقنى دەككىسى بىلەن ياندۇر، بېشىڭنى قامىتىڭنى تاغدەك تىك تۇتقىنكى  بېشىڭنى ئگمە', 'مەن سۆيمەستە سەن سۆيەتتىڭ ،مەن سۆيگەندە سەن ۋازكەشتىك😏', 'كۆنۈپلا قالسام ئۇنۇتمىقىم بەك قىيىن......... ئەمما ئۇنتۇپلا قالسام  قەسەم قىلمەنكىن   قايتا كۆنمەيمەن …………...', 'ھەر قانچە ئامراق بولساڭمۇ ئىچىڭدە بىل ،ئىنسان ئەمەسمۇ ئىشىۋالىدىكەن --......', 'دىل  ئارامىم  بولار  دىسەڭ  ئىزىلدى  قەلبىڭ  كۈلمىدى  قەلبىڭ ،\nئەسلى - ھوشۇڭنى  يىغساڭ  يۈرەك  يارنىڭ  قولىدا ___ .', '\u200f مۇھەببەت ئۇ بىر ھۆكۈمدار چۇنىكى ”ياق“ دەپ تۇرۇپ كۆرگىڭىز كىلىدۇ ، ”خەپ“ دەپ تۇرۇپ ئىزدىگۈڭىز كىلىدۇ ، ”بولدىلا“ دەيسزيۇ ، يەنىلا يۈرىكىڭىز تارتىشدۇ', 'مەن سىزنى سۆيىمەن   دىگەنلەگە لەنەت بولسۇن …بىزگە بىرھەسسە كەلگىنى ئۇلارغا يۈز ھەسسىلەپ يانسۇ', 'ياخشى   بولۇپ   ياشاپ   باقتۇق  ، ئ\u200dاقكۆڭۈل بۇلۇپ ئ\u200dازار يىدۇق  ئەقىدە قىلىپ خارلاندۇق · ئ\u200dەمدىكى   قەدەم   پەقەت _____ خۇشاللىق  ئ\u200dۈچۈن......', 'ئازراق يالۋۇرسا قايتىپ باراتتىم دەپسەن , تىزلىناي كۈزۈمگە كۈرۈنمە.[奸笑]ئۆتمەسمۇ دىگەن كۈنلىرىم ئۆتتى، كۈنەلمەسمەنمۇ دىگەن كۈنلەرگىمۇ كۆندۈم  ھېچ نىمەمەڭگۈلۈك بولمايدىكەن ،نە كۈڭۈل ، نەبىر ھايات', 'مەن سىزنى سۆيىمەن دىگەن گەپنى ئاغزىدىن چۈشۈرمەي تۇرۇپ سىز نى ياخشى كۆرمەيمەن دىگەنلەگە لەنەت بولسۇن …بىزگە بىرھەسسە كەلگىنى ئۇلارغا يۈز ھەسسىلەپ يانسۇن 😔😔😔', 'تەڭ كۆنىمىز دىيىشكەن،ئاقىۋەت مەن كۆنۈپ قالدىم،ئۇ يەنە باشقىلارنى كۆندۈرگىلى كەتتى……❗️\n\nMiHrE[心碎]', 'تىلەيدىغىنىم \n     ئۇنىڭ ئىشلىرىغا ئاسانلىق بەرگىن،  ئۇ چارچاپ قالمىسۇن [心碎]']
