12仔	福禄寿FloruitShow-玉珍（12仔 / 淤丸Arbres remix）	1491895119	25	[]
12仔	我的悲伤是水做的（翻自 ChiliChill）	1444968617	83	['非常喜欢的一首歌。']
12仔	Tony Igy-Astronomia（国风版）（12仔 / Vertz remix）	1441804813	2652	['b站来的举个爪', '意料之外的另一个混音版本。', '冷清音乐人在线求关注，呜呜呜[大哭][大哭]', '谢谢 音乐很好听 客户们走得很快乐', '音频已重新上传[钟情]', '我在2020年评论这首歌第2020条评论[憨笑][色]', '你这歌我只能给88分，因为我还要给交警12分。', '现在啥评论都生搬硬套跟风，我真的是无语了', '[奸笑]老板可以重新上传下B站的版本吗，那个唢呐送走的顺滑一点', 'B站0.75倍速，你会发现不一样的世界[大哭][大哭]', '这一版也很不错，但是相比之下还是更喜欢up发在哔站上的原版', '宝贝这跟我在b站听到的不一样[流泪]', '这里的唢呐没b站的有感觉', '这么多人要求B站原版，赶紧上传呀', '为什么最后的大鼓没有了😭']
12仔	Tony Igy-astronomia（B站版）（12仔 remix）	1442508109	1249	['意料之内的B站版本。', '棺方认证！初识不知曲中意，再听已是棺中人！', '把这首歌设置为起床闹钟铃声，醒了上学，没醒上路！', '这边墙裂建议云村爸爸支持倍速播放功能呢[憨笑][憨笑]', '国服专属皮肤\n皮肤加成：\n1.抬棺速度下降百分之二十\n2.棺材舒适度上升百分之三十\n3.棺材亲切度上升百分之五十\n让你享受漫长而快乐的抬棺之旅\n论抬棺，我们是认真的[多多耍酷]', '“记得一定要把底鼓的混响给拉满” ——12仔', '啊啊啊太丢人了！！B站已经改啦不要说这事啦啊啊啊啊！！！', '黑哥一笑，生死难料\n棺材一抬，世间白来\n脚一滑，人一叫。孟婆端汤阎王笑\n眼一闭，布一盖，亲戚朋友等上菜\n你一口，我一口，吃饱还得兜着走\n哭一下，吃一口，哭完我们赶紧走\n棺一抬，土一埋，一人一句古德拜\n干活了，兄弟们', '唢呐=曲魂\n加入唢呐=注入灵魂\n做毁唢呐=失去灵魂\n改良唢呐=重新注入灵魂\n只上传改良后版本=没内味\n重新上传原版=改过自新，重操旧业\n\n老逻辑带师了[奸笑]', '哈哈哈哈哈哈哈没醒上路哈哈哈哈哈哈', '对啊在B站听0.75倍速就刚好对我来说', '棺中作乐？[奸笑]', '好活哦哦！三连支持！', '乐在棺中[多多调皮][多多调皮]', '千呼万唤抬出来[大哭]，唢呐部分更加顺耳了，中国鼓部分更是气势恢宏[钟情]']
12仔	问	1434681052	194	['乘着北国专列，一路向北，穿过光怪陆离的妖怪世界，领略过一个又一个风格迥异的妖市，到达秦岭渭水站。那里有一处方外之地，名为小南山，山坡上有一栋小木屋，周围开满了海棠花，摇椅上放置着一本旧书，风拂开书页，那扉页上写着：\n致人间的爱不移  ——北海先生', '但是在列车里抬头看的话，看到的最多是各种各样的广告吧', '多年以后的某个春日，海棠花簌簌飘落的时节，北海先生一定会再回来的，他可能乘坐着那列北国专列从小南山一路向北，手上捧着《一朵花》，看着扉页上的“致人间的爱不移”，眼角含笑，最后与故人重逢在春意盎然的四九城。', '「这是一棵姻缘树，采月光，结蜜果。它现在发芽了，你知道这代表些什么吗？」\n「代表什么？」\n「这代表上天注定，你是我的。」\n「我可不管什么上天，你要告诉我，你喜不喜欢我？」\n「我喜欢你。」', '今天去重温了一下城南的番外，好温暖啊，大家聚在一起打麻将哈哈哈，最后果然是朗月清风的傅先生赢了，真好。六爷北海等妖都在大家心里，都记得。那年初华戏园里赏雪听戏，后来啊，故事慢慢湮没在时间长河里。', '“致人间的爱不移？”\n\n“是啊，我觉得这句子甚好，日后我若有机会出书，便将它写在扉页上。不论人与妖，都活在这人间不是？”', '“其实真正的送别没有长亭古道，没有劝君更尽一杯酒，就是在一个和平时一样的清晨，有人留在昨天了”\n\n——这是对北海先生已真正离去的释怀阿', '“你说世界多大，再辗转\n无数相逢都只是笑谈\n你说人心有多深，再期待\n千言万语都只是胡言\n握着我的手忽然长出鳞甲\n扒开表皮露出白骨的美艳\n别害怕啊，你听那夜里的呜咽\n路过的女郎她只是在听一个故事最后的等待\n妖魔鬼怪啊\n人世浮沉\n嬉笑怒骂啊\n管他真假\n……”\n——顾知《三更胡话》', '“大家各有各的路，年少时的相伴是偶然也是幸运，就让它沉睡在回忆里好了，没必要每天扛着个大铲子挖坟。”\n\n——这是掌中宝和傅先生那批人的默契和浪漫阿', '「生日快乐，先生。」\n「克斯维尔的明天是希望，我的小名就是希望，先生。你可以拥有我。”」']
12仔	问 伴奏	1434687168	2	[]
12仔	囍-日语版（翻自 葛东琪）	1430526291	516	['那个化为骸骨的女孩，再也没有机会穿上白无垢了。', 'B站的跑来报道!', '对不起，我还是想说我一听这歌想着的是一个孤苦伶仃的男孩子出嫁', 'b站看见了背景故事是江户时代的吉原 就一直代入的是一个被辜负的清妓 初识爱情滋味 许错了人 痴心妄言 一身白无垢 逐渐沾染了污秽 一直等阿等 却再也等不到负心的男儿郎\n（其实我一直想的是男孩子..！', 'oh我是小破站白砂糖来的 诶嘿', '堂前他说了掏心窝子的话 不兑上诺言岂能潇洒 他承诺过新娘此刻新娘要嫁与他人 他又岂能潇洒 青梅竹马 一如意 一酒桶 王二狗在喜宴上喝了很多很多酒 心里想着你我青梅竹马今日你却嫁与他人 她竖起耳朵一听 这洞房外王二狗给她送点心来 其实是王二狗想听她说什么才来送点心 她这次又没说出口', '一个穿着嫁衣的男子是如此多娇啊', '那人说爱我，可还是嫌弃我日渐衰老的容颜。\n那人说爱我，可见到温柔的女孩子也还是会再动心。\n那人说爱我，还让我放过他。\n说到底，爱情也是玩笑话。']
12仔	千秋令（翻自 银临）	1423282182	60	['有机会和新朋友合作啦啦啦，大家喜欢吗~']
12仔	所以我放弃了音乐（翻自 ヨルシカ）	1394986848	76	['会不会大火这种事，从来都没有想过。真的，都是实话。']
12仔	被抹去	1389914226	37	['值得一提的是，这首歌的封面来自于anti-generou在东京时拍的照片，安将军的摄影能力杠杠的啊~']
12仔	一起逃命（翻自 太一）	1378576482	80	['陆续翻唱一些太一的歌，希望太一早早回来']
12仔	Lutra（翻自 太一）	1379307026	102	['水獭入眠的手一般。']
12仔	太一-Lutra（12仔 remix）	1383163982	2760	['云村输在版权，但赢在人心。还有，太一，我们一直都在这里等你。', '前段时间本来是在做《伞》的remix，但是后来忽然发现太一的很多歌的翻唱也被锁定了，所以只能尝试做重编曲了，这首remix借鉴了一些太一在麦田音乐节时的重做（但并不是麦田的扒谱，不要误会），其中一些旋律致敬了太一的其他四首歌，你们能找到吗？', '那些说这是李现专属bgm的姐妹，请问您是看见了太一专门标注了是给李现创做的？太一本人本来就很优秀，他具有实力和才情，请那些说李现捧红太一的考虑下别人感受。\n太一足够优秀，他并不需要任何人来捧红他。\n喜欢李现可以理解，但歌曲本身与李现无关。\n喜欢是放肆，爱是克制。', '让我们吃更香的饭\n用更大的碗\n看更憨的团团\n团团团 团团团\n团团 团团  团团\n[鬼脸]', '别人是从李现来的，我是从太一知道的李现[呆]', '喜欢李现可以理解，但尊重太一懂🐎？尊重懂吗？嗯？歌太一曲太一 懂吗？', '已经一个人对着红色感叹号聊天很久了…好累啊～不过，没关系，他不知道。', '就好像舔了一口的糖掉到了地上,\n出门玩却发现下雨了,\n花很长时间下载好的电影被说数据损坏需要重新下载,\n手机提示新消息却发现是应用软件更新,\n我怀着满满的期待却掉进漫无天日的绝望,\n这就是你给我的感觉。', '让我火行吗，拜托', '哈哈哈😂公布答案吧，两段build up(0:52)加入的旋律是《暗杀拥抱》的前奏，第一段drop(1:00)加入的旋律是《一起逃命》的副歌旋律，间奏（1：30）用的是《笑》的副歌的旋律，收尾处（2:50）用的则是《哇卡里恭》的drop伴奏旋律音，其他的几处就基本上源自太一在麦田音乐节的改编了。', '我是学中医的，13次相亲都失败了，老妈警告我：“下回相亲，不许一上来就给人家姑娘把脉，实在要把，不许说月经不调什么的，”我委屈地说：“其实，我就是通过把脉知道他们和前男友到哪一步了！13个里面怀孕的就有5个，我都没说！”', '我相信总有一天这首歌会突破999加，而我这个评论也会消失在当时的茫茫评论，不过至少我是这首歌的见证者', '“不好意思如果不是李现我连进来都不进来 你也太高看你家音乐人了”爱窦唯真是太好了呀 这位的原话。如果你们觉得没什么，那我换种说法“不好意思如果不是太一我连李现是谁我都不知道”你们这些李现粉丝开心吗？有些人早就来喷了吧。但是这位小姐那什么这么说话呢。是，你们喜欢李现，', '我会变好\n会有腹肌\n会把烟戒掉\n会做一个温柔的男孩子\n一年后我会在来评论\n加油', '我现在都不知道这首歌跟李现到底有什么关联。']
12仔	太一-（笑）（12仔 remix）	1425069362	248	['很久以前就认识我的朋友应该知道这首我挺早之前就录过一次，当时就是我重新自制的伴奏（不过那个时候做的特别难听）十个半年后现在重新录一次，康康我自己半年来的编曲水平有多少进步', '哈今天写作业的时候突然想起了这首歌 找不到原版 作者大大唱的也很好听啊 声音有点温柔（苏哈哈哈） 还有十多天开学了 七十多天高考了 希望我那两天可以运气爆棚啊嘻嘻 高考加油！', '关于太一的一些歌 以为网易云找不到  这个还原度相对较高了 爱咯～ 谢谢啦']
12仔	憾长情（纯歌版）（翻自 周华健）	1369072611	5	[]
12仔	憾长情（剧情版）（翻自 周华健）	1369087879	12	[]
12仔	不负遇见——浙中医大校会（富春）四周年纪念曲	1368668192	76	['这一年，谢谢你们。']
12仔	China-I	1350128941	221	['取这个名字向徐梦圆老师表示致敬，因为他是我的启蒙导师。感谢@是子非鱼啦 帮我绘制封面，看着糖葫芦转啊转心情都很好。这首China-i献给支持我的朋友们，感受我的“爱”了吗！？', '啊啊终于找到china-i了，还差f和g了，作者大大做的歌，好听_(:з)∠)_会火的\n欢迎大家来我的26个字母歌单里听歌哦⊙∀⊙！']
12仔	金庸群侠传（纯歌版）（翻自 林志炫）	1343211566	5	[]
12仔	金庸群侠传（念白版）（翻自 林志炫）	1343210597	3	[]
12仔	想象（翻自 摩登兄弟）	1333215736	62	[]
12仔	让酒（翻自 摩登兄弟）	1335945691	26	[]
12仔	慢慢喜欢你（翻自 莫文蔚）	1354729078	19	['十佳歌手大赛海选时的演唱曲目，因为现场效果的原因没能入选，现在重新录一遍，给当时没能听到的朋友们听听吧']
12仔	笑（翻自 太一）	1358505654	12	[]
12仔	太一-未妨惆怅是清狂（12仔 remix）	1362727739	640	['最近真的发生了一些难过的事情，哎不过歌还是要认真唱的，这首歌的伴奏我又重新做了一遍，是不是很厉害呀', '当初，因为太一我用了网易云\n现在，没了太一，网易云也变了', '太一的版本没了后，就大多听这个版本了，嗯……就是感觉也很好听', '“再听不见温柔是遗憾.”', "·教给各位大宝贝一个完美的自杀方法：\n1.洗一个热水澡\n2.泡一杯热牛奶，加点蜂蜜\n3.把空调开到舒适的温度\n4.喝下牛奶，躺到床上\n5.等你睁开眼看见太阳升起就是你已经死了并轮回啦，用新身份新心情去重新活吧\n嘘——只是孟婆搞错，不小心让你的下一世和上一世有点像而已哦\n(●'◡'●)ﾉ♥", '现在是2019.10.23\n时间:18:53\n我希望看见这条评论的小可爱，余生幸福快乐✨', '我永远臣服于温柔 而你是温柔本身[爱心]', '我喜欢太一的那种哭腔，真的很让人感动', '“我现在勇敢，却唱完.”', '有次单曲循环太一的《未妨惆怅是清狂》很久很久，后来播放列表一直更替，再后来就淡忘了，有天脑子里突然出来一段很模糊的旋律，没有歌词终于想起来了却没有原唱了，其实很多东西都是物是人非人走茶凉了但是我还怀念', '再也听不到太一的那一句:鼻尖微微脏，的哭腔了', '直道相思了无益，未妨惆怅是清狂\n——李商隐“无题·重帏深下莫愁堂”', '“那个女孩眼中的月亮坠落了，连带着那些星星尽数跌入黑暗，再无月暮温柔。”', '网易的版权是个问题', '"这个人也许永远不回来了。也许明天回来。"\n——沈从文《边城》']
12仔	棠梨煎雪（Remix）（翻自 银临、徐梦圆）（翻自 徐梦圆）	1330445588	22	[]
12仔	醉（翻自 嫣汐）	1344927196	26	[]
12仔	女王蜂-火炎（remix）（12仔 remix）	1347311470	61	['第一次尝试remix，因为实在找不到伴奏只好自己做了']
12仔	流浪猫的夜晚	1326908264	42	[]
