allenvee	ラ・ムー -元気森林の夏（allenvee remix）	1464884693	106	['夏天就要大口大口喝元気森林#2020GenkiFunk', '原曲采样：ラ・ムー-Late Night Heartache                 人声采样：かぐや様は告らせたい〜天才たちの恋愛頭脳戦〜']
allenvee	陈光荣-夜班车pt.2（allenvee remix）	1455566302	318	['喜欢的歌下面不想看见粘贴的非主流语录', '这首不会999+的 我保证', '你知唔知咩系神啊', '上一次听夜班车的时候，还是在，那个夏天', '网恋被骗三块 从此封心不再爱']
allenvee	the sample of ourseptember.	1433146465	147	['大清早我还以为还在做梦呢allenvee发歌了', '作者亲自私信来的 我又行了(ΦωΦ)']
allenvee	愛的降臨(BIRTH OF ****)	1433146465	147	['大清早我还以为还在做梦呢allenvee发歌了', '作者亲自私信来的 我又行了(ΦωΦ)']
allenvee	the emptiness will haunt you//自省失神	1339688448	80	['敷衍表示谎言已经开始\n冷淡表示感情即将结束', '你是个成熟的歌词了，应该学会自己滚动。', '听你的歌就是一种心里被揪着的痒的感觉啊…', '今天听这首歌打点滴[口罩]，我拐针了四次，有一次血逆流到吊瓶里，听医生说是过于兴奋而导致走火入魔，血脉逆流[生病]']
allenvee	you look like a demon	1339807150	40	['别把丧当酷']
allenvee	not good enough//无从选择	1339692202	77	['你现在是一个成熟的字幕了\n要学会自己滚了。', '鼓噪点   喘息声   咆哮感   调笑语\n让人无所适从，可这就是无从选择', '转  越长大越成熟你终会发现 你缺的不是异性，而是一个可以沟通的灵魂，我尝尝封闭自己不去接触外面的空间，喜欢一个人看书 ，一个人旅游，吃饭，一个人在深夜里听歌，流泪，不喜欢交圈子，喜欢孤独，没有面包，没有爱情。起风了，该走了，南墙不撞也罢，余生不用指教，各自安好', '我救了一只狮子，它的伤痊愈了就把它放了。有一年，我经过一个草原，看到了它，它向我跑来，我向它跑去，就离到不到两米，发现认错了。']
allenvee	live together die alone//蜕变	1339692204	22	[]
allenvee	妖言惑众	1339689421	33	[]
allenvee	Deer.	572624927	121	['鼓声出现时松了一口气']
allenvee	In Love&Death	568197320	99	['我顺便翻译一下好了    “臭小鬼 我实话告诉你吧 我之所以会饲养你 纯粹只是因为你长得不错罢了 蠢货 你可千万别误会了 我从来没有......     "永别了"', '感谢一位共同好友提供的采样灵感，他的名字包含网易云敏感词汇所以没法提起，希望他看得到。', '我爹从小教育我，不能让女人哭，因为女人的眼泪是她脑子里面进的水，脑子里面的水要是流光的话，以后就可能不好对付了。']
allenvee	where are you	552945597	77	['採樣是空之轨迹系列 接触到这款游戏都已经是十年前的事了']
allenvee	Intro-Pretty Please, Just Trick Me	544351326	171	['趁着非主流头子还没来  快随便送个人上去！', '呵呵，本非主流头子来了：纯音乐是连接人心里最深处的东西…不对…后摇让我有了自杀的念....不对....这 首 民 摇 好 蒸 汽 波....也不对...卧槽网易云文青到底要说啥来着....', '是我静香不够骚了 还是你胖虎飘了']
allenvee	天下第一帅男人	544349564	351	['献给志国老铁[亲亲]', '全部一折！全部一折！所有商品全部一折！工厂倒闭！全部清仓处理！机会不容错过！', '聽到這首歌我想起了我以前的葬愛兄弟[强]', '感觉在听土嗨QAQ', '我静香嫂子还是最骚的', '这曲够硬 配的上我村支书周八一的身份.']
allenvee	南宁蹦迪	544353064	562	[' 又有友女玩啊，又有友仔玩啊，哇超喜欢这里的', '你这样我以为是买片的', '嗯..我今晚一定要约你 我说到做到 捏我到了喔～我到南宁市中山路了喔！捏我跟我弟 你一定要出来喔！', '在重庆的南宁人在想南宁', '表锅 今晚我们不耶中山路了 耶民歌湖！！！', ' 你 l a n 有 多 靓 ， 我 问 你 你 l a n 有 多 靓 ', '让南宁在蒸汽波有一席之地', '校服配腰包 蹦迪不闪腰', '南宁朝阳广场约蹦第三套老年健身操', '不知道为什么听到这种曲子，我就控几不几我自几想扭，哪怕扭的像条蛆。', '明天我高考，有点赞的吗', '性❤感❤美❤女❤在❤线❤蹦❤迪']
allenvee	恋与汤博乐角色扮演女郎(*******************)	544353064	562	[' 又有友女玩啊，又有友仔玩啊，哇超喜欢这里的', '你这样我以为是买片的', '嗯..我今晚一定要约你 我说到做到 捏我到了喔～我到南宁市中山路了喔！捏我跟我弟 你一定要出来喔！', '在重庆的南宁人在想南宁', '表锅 今晚我们不耶中山路了 耶民歌湖！！！', ' 你 l a n 有 多 靓 ， 我 问 你 你 l a n 有 多 靓 ', '让南宁在蒸汽波有一席之地', '校服配腰包 蹦迪不闪腰', '南宁朝阳广场约蹦第三套老年健身操', '不知道为什么听到这种曲子，我就控几不几我自几想扭，哪怕扭的像条蛆。', '明天我高考，有点赞的吗', '性❤感❤美❤女❤在❤线❤蹦❤迪']
allenvee	HATEʜᴇᴀʀᴛ	544349653	1118	['这不是蒸汽波，这他妈是蒸笼。', '晨跑 晕倒在路边……', '等有钱了 …我一定要换个不卡的手机😌', '恕我直言 这首歌听的我脑壳痛 但是我还想听…', '啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ', '英语  the one you love - Glenn Frey\n中文：梦里蓝天 - 张国荣\n粤语：再恋 - 张国荣\n藏语：the one you love -Twenty$', '赞我给你私信一句话', '这个作者可能之前是玩鬼畜的', '哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼牛逼', '本以为是温柔的 蒸 汽 波 ，结果开头那段差点把我愉悦送走。', '温度不高哪儿来的蒸汽（哈哈哈哈', '👛     👙     🌸     🍧    💒    🎀                                                       ᵀᴴᴱ     ᴮᴱˢᵀ     ᴵˢ       ᶠᴼᴿ    ᵞᴼᵁ   ♡', '改革春风吹满地 中国人民真蒸汽', '别乱动，等我爬起来，帮你找找哈··· ', '哈哈哈哈哈头笑飞了']
allenvee	徐锦江经典大影院	544347740	641	['这影院听名字就不简单', '原曲：当山瞳 - Cathy\n相关版本：\n银 河 骑 士 李 老 板 - 嘉 禾 天 橙 国 际 大 影 院\n银 河 骑 士 李 老 板 - 嘉 禾 天 橙 国 际 大 影 院 . 芬 芳 厅\nNPC - 嘉 禾 天 橙 国 际 大 影 院 ( 8 b i t _ r e m a k e )\n传琦SAMA - 告白♡\n人见人爱的P老汉 - 昭和少女\nLopu - So Cute~', '求求你们了 不要因为制作人的一些作品就给制作人的所有作品打上蒸汽波的标签', '听到断断续续的调的时候恨不得把作者的头打歪', '徐锦江？就是演雷神和海王内个？？？', '长得像徐锦江的人，运气一般不会很差[多多捂脸]', '想想金毛狮王谢逊人家演都是戴灰白美瞳。就徐锦江翻白眼翻了十几集。', '趁 你 還 年 輕 去 綠 你 想 綠 的 人 吧', '这首歌听得真让人着急', '居然一直到59秒才出来我想要的调调！[这边]', '好听是好听，就是有点喘不上气', '可是Allen就是做蒸汽波的 国内第一个蒸汽波厂牌他是创始人 为什么要否认？', '嘉禾天橙要没生意了', '那么这是什么曲风呢(๑•́ ₃ •̀๑)', '总之我出力大家都有的吃。']
allenvee	西门町歌友会	544347771	245	['很抱歉啊 我白天都没什么机会和你说话 只能憋到晚上给你发一句晚安 你可别小看了这两个字 它可包含着我今天清晨见到的阳光 中午看到的白云 傍晚遇见的微风 包含着我这一天每句想对你说的话', '我在躺椅上扭得像一条蛆', '18年新愿望：遇到一个可爱的有想法的男孩子', '谢谢大家520和521的红包 由于没有收到 就不一一截图了']
allenvee	漫长的12月	544349719	123	['“你保重啊”\n“你也保重”\n“振作起来 ”\n“你也振作起来”\n“谢谢你”\n“谢什么？这样没完没了的 就别回家了”\n“好像什么时候 有过这样的场面”\n“是有过 那么..和以前一样 预备起 一起朝后走”\n“ok”\n“预备起！”\n\n\n“丸子..”\n“丸子...”\n“丸子！”', '听蒸汽波不想恋爱   恋爱令人恶心', '看完电影出来夜晚一点多，我和朋友到处找会所，指明一定要那种骚骚的女人']
allenvee	月亮湾理发室	544348897	254	['每个人心中都住着一个tony', '月亮湾理发室:\n染最艳的发\n留最深的疤\n只为寻找对的她', '“放点歌吗？” “放吧” “戴套吗？” “戴吧”', '把两边修短一下下 然后刘海打薄点 谢谢啊..', '但是心里住的跟现实遇到的…是有点差距', '渣男锡纸烫，渣女大波浪，而你不一样，你没头发烫', '蒸汽波（Vaporwave）是一种音乐流派和艺术运动. 虽然产生在加拿大，但是这种音乐与日本八九十年代的动漫音乐却有着非常大的关系，他们大多采样自日本Funk乐，给人造成一种昏昏欲睡，半梦半醒的状态。\n複製來的']
allenvee	Sweet☆Battle	544353152	311	['这个伴奏已被Xtina承包 禁止私自使用', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '\n\n风那么大你别出去了 \n如果不小心吹到我怀里 \n我是不会还的 ', '好编曲不火，有的采样随便加个鼓就上999？', '越是没事干的人，越是性子急。\n\n——张爱玲《怨女》 \u200b\u200b\u200b', '不要扭你那个猪一般的身体了', '自己放着听会被抓走吗', '(•_•)       \\(•_•)      (•_•)        (•_•)\n<)   )╯    (   (>     <)   )╯   <)   )>\n/    \\          /    \\       /    \\         /    \\']
allenvee	想吃双皮奶	530587908	133	['友情敬告各位消费者：只有顺德双皮奶才是正宗的双皮奶。顺德，美食之都', '不知道在哪看到的歌推\n反正看到歌名 我就点进来啦\n毕竟我那么那么喜欢双皮奶\n虽然知道了 只有顺德双皮奶才是正宗双皮奶\n我以前吃到的双皮奶都是渣渣\n但这不影响我的理想\n“长大变成一杯双皮奶”', 'Allenvave说他吃了真正的双皮奶之后觉得他以前世界都是假的', '我不想皮了 所以就吃双奶吧']
allenvee	wish you were here.	527463032	96	['希望大家不开心的时候多听卡朋特，不要听丧歌 ']
allenvee	memory of my high school season	518168255	103	['最近很可爱哦']
allenvee	忍不住偷看你的QQ空间	513663084	4266	['开了黄钻就可以隐身访问你的空间了', '女孩子才不是香香甜甜软软。女孩子不洗头发刘海马上变油。女孩子回到家衣服袜子乱丢。女孩子在浴室里对着镜子捏自己手臂上的肉。女孩子妒忌自己的朋友对别人比自己好。女孩子因为只有自己知道的理由而用词恶毒。女孩子变得不爱说话。女孩子开始讨厌这个世界。女孩子也讨厌自己', '还好网易没有访问记录[亲]', '江同学你好 我是F班的袁湘琴 我想你并不认识我 但是我对你却很了解喔 第一次在新生训练上看到你 那一天 我的眼光就不知道该怎么离开你 不管是致辞的你 还是和旁人聊天的你 还是落寞不说话的你 我总可以很快的在人群中找到你的位置 找到你在哪里 仿佛你在哪里 光就在哪里。 \u200b', '江直树：  她好像不太明白，我到底有多爱她。', '江直树写给袁湘琴的信：\n\n第一次吃到天底下最难吃的菜但是我依然觉得可以下咽\n\n第一次在倾盆大雨的夜晚跟女孩子同床共眠 被踢下床无数次后就再也睡不着觉 干脆起来\n盯着你直到天亮 这才知道原来袁小姐的睡姿是这么的精彩\n\n第一次火冒三丈尝到吃醋的滋味却又不自知 还以为你和晧谦学长互有好感\n\n第一次', '我跟她网恋 已经订婚了[可爱]', '如果当初没添加你好友\n是不是不会有之后的故事\n我不知道爱上你是对是错\n但我真的快乐过 \u200b\u200b\u200b\u200b\n以前你给过的快乐\n现在都陪着我难过 \u200b\u200b\u200b\u200b', '她告诉我拉黑可以把人从经常访问里去掉  过去她就是这么处理我的 ', '你有種把我忘得一幹二淨媽\n我可以啊\n反正我已經完全看清你了\n等到上了大學以後\n我一定要找一個\n比你好一百倍\n不  一萬倍的人', '访客里出现久违的名字\n说不出是惊喜还是心痛\n好久不见 别来无恙', '只想被宠成一个三岁的哭鼻子小鬼\n被毫无理由的偏心和宠爱 *٩(๑´∀`๑)ง*', '郑元畅说:我比谁都知道依晨已经结婚了', '对方请求添加你为好友', '前任为了让我看到被挡访客里面有他，给我开了黄钻[大哭]']
allenvee	4:20am i am alive	504594488	106	['一首比较ambient和chilltrap安眠曲。采样1: wmd-ficus 采样2: 1982年1月荷兰人Ary Boender记录下的MDZhB（频率4525Hz）之声。采样3: 1991年记录下的“幽灵电台”蜂鸣器声音。采样4:林肯郡偷猎者（Lincolnshire Poacher）电台的一段录音。希望这些飘渺的声音能让你内心安静下来，好好睡一觉😇', '这首让我感觉自己像低电量的人形机器人，动作迟缓的将充电器接入两耳，感受间歇的电流在大脑中穿梭，听着旁边仪器滴、滴、滴…的测试音，慢慢阖上双眼，我要放下所有的疲惫 进入休眠模式了…充满电了记得叫醒我…', '前奏就像是即将濒临死亡的时候身体插满了各种仪器心电图机冰冷冷的针头和输液还有滴滴滴的呼吸机的声音最后安静带着笑容地离开..死去的感觉']
allenvee	Kill The Dancing Rabbit	504595232	486	['初二的课堂上，看到邻座女生凳子在往地下滴水，裤子是湿的，而且她脸特别红的在发抖，我二话没说，拿着水桶冲出教室，跑到水房打了半桶水，来到那女生旁边，全部倒在她的身上，全班的同学都懵了，我被老师打了一顿还找了家长，后来那女生跟老师说了情况，老师偷偷的表扬了我。那个女生现在是我的老婆 ', '我心中的白馬王子啊 是我一有危險就會馬上來拯救我的那種', '把月野兔杀掉\n然后冒名顶替', '我见过太阳 恋上月亮 亲吻遍土壤 可我最想拥抱你', '她 就 是 个 垃 圾\n縂 是 就 知 道 哭\n彼女はジャンクです\n常に泣くことを知っている', '采样：Stand Up (Reach For The Sky) - Delegation', '你个非主流看你就烦', '她尿裤子了吗？', '老 阿 姨 也 愛 蒸 氣 波', '？？？不是每个教室都有水桶吗', '请问是羊水破了吗', '倒上身是不是缺心眼？', '这个故事我知道，他们离了，现在全网易云都知道了', '为啥不假装不小心的把自己的水杯洒她身上？', '美少男也是可以的']
allenvee	VANILLA FUNKY LAIKI ft. Rye Rye	498053054	247	['快啊 趁别网恋和女烬 成都口技少女 鹿与折耳猫 还没来把我顶上去', '月 野 兔 给 您 拜 年 了', '你眼中的春与秋 胜过我见过的一切山川与河流 .', '我 在 床 上 扭 得 像 条 蛆.']
allenvee	久 美 子 之 夜	494050232	8749	['少来粘贴你们的非主流情感语录。', '我有时候觉得我应该穿小吊带露出好看的胸线和锁骨然后约你去看电影就这样用年轻的身体直白的诱惑你，有时候觉得我应该趁着酒劲在热闹的烧烤摊看着你的眼睛然后舌吻你，更多的时候还是觉得我应该就这样悄悄待着别看你别听你别想你过好我自己因为我没办法藏住喜欢。', '谈恋爱不如弹烟灰', '本 以 为 牵 住 了 哥 哥 的 手 就 得 到 了 哥 哥  的 心\n没 想 到 哥 哥 居 然 是 千 手 观 音', '新人结婚时不应该手搭《圣经》说不论贫穷富贵健康疾病都至死相伴\n应该把手放在《进化心理学》和《自私的天性》这两本书之上宣誓:\n我违背我的天性，我忤逆我的本能，永远爱你。', '“雪崩时,没有一片雪花觉得自己有责任。”', '"熬夜的行为\n 其实来自一种负疚感\n 一种对没过好白天的愧疚和补偿" \u200b\u200b\u200b', '采样\nspeak softly love\nOr\nthe Godfather( love theme)', '一楼对你有意见', '想到了紫穿着乔治做的晚礼消失在夜色[钟情]', '我会给你一个无法拒绝的理由', '现在几乎啥歌下面都是爱情[便便]', '看见你那么难过 我又什么都做不了 只好放下手机关上房门捂着被子开心地笑了出来 \u200b\u200b\u200b\u200b', '你这句话我复制了', '你可真是个甜蜜的麻烦']
allenvee	荷 东 舞 棍	488241451	105	['单曲收录在MEIHUIZI第七张合辑中 请大家前去多多支持@MEIHUIZISpaResort 感恩感恩 此曲纪念20年前家门口的红玫瑰歌舞厅并献给台湾舞棍阿伯也复台 love u all[爱心][拜]']
allenvee	给康祈宗的一封信	487765691	373	['仲記得小學個陣，一到週末，食晚飯一定全家人一齊坐低體。宜家，屋企得翻我自己一個，老豆過幾個月就一審，已經一年冇見過佢了。有時候覺得不如死阻去就唔洗煩哩滴野了，但係霖霖，我死阻冬天邊個羅衫俾老豆著？', '什么时候把乘龙怪婿和七十二家房客也做出来啊？', '不知不觉康祈宗已去世十年 无他 无外来', '生仔未必就系福 要娶媳妇要分屋 老屋飞入滴外来雁 鸡同鸭讲眼碌碌  眼碌碌 眼碌碌 眼碌 眼碌 公公婆婆坐客到 望得俺们心发慌 大红花轿iloveu 最怕日日要煲靓汤 汤汤 靓汤 靓汤 靓汤 靓汤 南腔北调一锅粥 我装傻扮懵够醒目 为求家和万事兴 哪怕乌龟头缩缩 哪怕乌龟头缩缩 ', '发现珍宝，但却发现没懂梗的朋友能分享', '康婶那几句眼碌碌好像在哭，听着都觉得心疼[流泪]', '妈耶？我童年下饭剧做成了蒸汽波？', '珠江台+南方卫视台=童年回忆', '康 祈 宗 你 知 阿 婵 哭 得 有 几 惨 又 几 坚 强 吗', '还是喜欢最早期的年轻的贾发[流泪]']
