Ablajan Awut Ayup	Tart qolungni住手	500081924	1819	['新疆历史上有名的歌手里面只Ablajan  一直以来支持新疆说唱 跟LilEm合作 跟Mc5合作机会给了新疆的说唱歌手除了Aj以外别的有名的歌手不支持说唱这个东西 我只希望用心来听这个东西会感到爱更希望刚开始玩说唱的朋友 们不要杂乱这个圈子互相支持互相帮助写出更好的作品', '谢谢像你这样所有兄弟姐妹们的支持！有了你们的支持我们更有动力创作更多作品！谢谢你！', 'Athree一开口就炸掉了 永远都不会让我们失望 歌词写的还是那么好 声音还是那么好听 对待每一首歌都那么用心 希望我们的生活随着你的歌儿一起变得越来越好 希望我们不止是在听歌 更是能够听出来歌儿里面你最想表达的东西 我们永远都是你最坚实的后盾 @AThree-Arslan', 'ئۇزۇن گەپنىڭ قىسقىسى  ئابلاجاننىڭ  ئۇيغۇر رەپكە قوشقان تۆھپىسىكە  كۆپ تەشەككۈر ！', '这首歌必须出MV，点赞点赞点赞', '一直在关注阿卜拉江，非常喜欢他所有单曲！他的创作一直没有停止，也没有间断，很佩服他！包括这首在内，这首单曲非常好听，传递正能量的一首从前未有的歌曲。作曲编曲还是说唱都很棒！希望大家多多支持！继续关注阿卜拉江。[强][强][强]', 'Respect to Ablajan&AThree❤❤', 'ئادەم بىدىكلىرىنىڭ قولۇدىكى كۇنلە ھىچقانداق بىر ئىنساننىڭ بېشىغا كەلمىسۇن[痛苦][叉][叉][叉][叉][叉]', 'ناخشىچىلىرىمىزنىڭ ھەمكارلاشقىنىنى كۆرسەم يۈرۈكۈم ئىللىق بىر سىزىمغا چۈمىدۇ', '~AThree_Arsalan [强][强] ئاۋازىڭىز مىڭ ئاۋاز ئىچىدە پەرىقلىق جۇمۇ بەك ياختۇرمەن رەپلىرىڭىزنى', 'Athree一开口就炸掉了 永远都不会让我们失望 歌词写的还是那么好 声音还是那么好听 对待每一首歌都那么用心 希望我们的生活随着你的歌儿一起变得越来越好 希望我们不止是在听歌 更是能够听出来歌儿里面你最想表达的东西 我们永远都是你最坚实的后盾[可爱][可爱][可爱]', '一听到Athree唱的部分就激动得不行了！最爱男神[亲亲][爱心]', 'بۇ ئىسىل ناخشىنىڭ ئىنكاسىدا منىڭمۇ ئىزىم قېلىشىنى ئۈمۈت قىلدىم[可爱]', 'كۈندىلا ھەمراھ ئېلىپبە كىتابىم نەلەردە قالدى مەن بىلمەيمەن.\nئىسىل', 'بىرلا ئىغىز گەپ_____سورىقى بار جاھان']
Ablajan Awut Ayup	Ghemkin 忧愁 - Ablajan Awut Ayup	493220142	1093	['ئابلاجان ئاۋۇت ئايۇپنىڭ ناخشىلىرىنى ياقتۇردىغانلارنى بىلىۋالاي دىگەنتىم   خونى ئايىماڭلا ماخما', 'Awazingla  Bamuhey 赞赞[爱心][爱心][爱心][爱心]Aj', '谢谢大家！爱你们', '人在塔在 ！         ——买买提弱士刀刀', 'ئېتىبارسىز   مۇئامىلە  —   ۋاز   كىچىشكە    قويۇلغان    بىرىنچى   قەدەمدۇر  _', 'ماۋۇ ناخشى يارىدى ماڭا      خونى ئايىماي  بىرىڭلا ھە [吐舌]', 'كۆيگۈنۈڭنى\xa0كۆيدۈرۋالمىغىچە，كۆيگۈنۈڭنى\xa0بىلدۈرمە..........', 'مۇشۇ ناخشىڭىز مىنىڭ تەقدىرىمنى ئۆزگەرتتى', 'بىلىپ  باققۇم  كىلۋاتىدۇ. ئابلاجانى  قانچىلىك كىشلەر ياخشى كۈردىغاندۇ. ياخشى كۆرىدىغانلار ئايماي  بىسڭلارنى  خۇنى. 😜😜😜😜😝😝😝😝\nئابلاجان ئابلاجان ئابلاجان ئابلاجان ئابلاجان ئابلاجان ئابلاجان ئابلاجان ئابلاجان ئابلاجان ئابلاجان ئابلاجان ئابلاجان ئابلاجان ئابلاجان ئابلاجان我爱', 'بىر\xa0تاڭ\xa0ئاتىدۇ،\xa0يۈز\xa0كېچىنىڭ\xa0قارىسىنى\xa0ياپىدۇ؛بىر\xa0بۇلاق\xa0تاشىدۇ،\xa0مىڭ\xa0ئازاپنىڭ\xa0چارىسىنى\xa0تاپىدۇ؛🕊\xa0\u200b\u200b\u200b', 'ئۇخلايسە تاتلىق چۈشلىرىمدە  \rسەن  مېنىڭ  كۆز  ياشلىرىم  \rپىچىرلايسەن شېرىن خىياللىرىمدا  \rگەر  بولمىساڭ يېنىمدا  مەڭگۈ ھاياتتۇرسەن  قەلبىمدە', '喜欢一首歌\n有时候只是喜欢了一句歌词\n因为它碰到了伱内心的深处 ..                    💞. ', 'بىر\xa0تاڭ\xa0ئاتىدۇ،\xa0يۈز\xa0كېچىنىڭ\xa0قارىسىنى\xa0ياپىدۇ؛بىر\xa0بۇلاق\xa0تاشىدۇ،\xa0مىڭ\xa0ئازاپنىڭ\xa0چارىسىنى\xa0تاپىدۇ؛🕊\xa0\u200b\u200b\u200b', 'ھاياتىمدىكى ئەڭ مەنىسىز ۋاقىت دەل سېنى سېغىنغىنىمدا  كۆرەلمىگىنىم بولدى  _______😔', '50000´、 -`♡´-']
Ablajan Awut Ayup	Sen bilen birge 永远在一起	476441600	552	['بىر يېرىم مېتىر سارجا، سەكسەن سانتا گىرىپ، يېرىم مېتىر شىپىڭ دىخاۋا ئۈستىگە ئىككى بولاق چاقماققەن قويۇپ يېڭى ناخشىڭىزنى قەتتي تەبرىكلەيمەن', 'مۇھەببەت مەڭگۈلۈك مىلودىيە مودا ئېقىم [色]', 'بەك ياخشى ئېيتىپسىز ئابلاجان ئاكا، بەك ياقتۇردۇم ، بۇندىن كىيىنكى ئىشلىرىڭىزغا ئۇتۇقلار يار بولسۇن😘😘😘😘', 'ئابلاجاننى قوللايدىغانلار مېنى +999 قېلىۋىتىڭلار؟[强][色]', 'خەخنىڭ  باللىرى ئۆزىنى جەمىيەت كۆرگەن ھىساپلايدىكەن . شۇنىڭغا قارىغاندا  بىز كارتون فىلىم كۆردىغان چىغىمىز با......ھەقاچان', 'پاك سۆيگۈلەر گۈزەل قەلىبلەردىن مەڭگۈ ئورۇن ئالسۇن،ئاشىق مەشۇقى بىلەن مەڭگۈ بىرگە بولسۇن！', 'مەڭگۈ سەن بىلەن بىرگە،سىنى مەڭگۈ سۆيىمەن[亲亲][亲亲]', 'مەڭگۈ سەن بىلەن بىرگە،سىنى مەڭگۈ سۆيىمەن', 'ئاڭلا يۇرەكلىرىمىز سوقار，\nئاڭلا مۇھەببەتلىك ئۇدار，\nئۇ بىر مەڭگۈلۈك مىلۇدىيە，\nداۋم قىلار مەڭگۈگە。 ', '只想和你在一起，不希望发生什么意外，只想静静地享受我们在一起的时光！！', 'پەقەت پاك سۆيگۈ بولسىلا ،ھەرقانداق قىيىنچىلىقلار ئۆتۈپ كىتىدۇ.تاكى مۇرادىمىزغا يەتكۈچە .....', '声音好听，伴奏也好听', 'ئىسىل مەزمۇنلارنى ھەقسىز يوللاپ  كۆپ جاپا چەكتىڭىز ئابلاجان  قىممەتلىك ۋاقتىڭىزنى چىقىرىپ يوللاپسىز ', '生日快乐！ 我们都跟你在一起！', 'بىللە  تىرشىمىز  چۈنكى  بىزنىڭ  بەختىمىزگە  بەرگەن ۋەدىمىز  بار  [爱心]']
Ablajan Awut Ayup	Begzade	466627233	221	['ھازىرقى زامان ئاممىباب ناخشىچىلىغىنقڭ شاھزادىسى ئابلاجان ئاۋۇت ئايۇپ ئېسىل [强][强][强]', '希望我们民族能有越来越多的阿布拉江出现、因为，阿布拉江他现在不光代表着他自己、他还代表着我们这个民族的现代文化。希望他能越走越远....同时，很怀念跟他在15年“亚欧博览会”时见面的场景。希望，有机会能跟他在见一面。', 'ئۇزۇن گەپنىڭ قىسقىسى ئابلاجاننىڭ ئۇيغۇر رەپ قوشقان تۆھپىسىگە كۆپ تەشەككۈر', 'ئەللەيدىن دىلىمغا مۇھەببەت تاراپ💝  جان ئاتا ئانامنىڭ باغرىدا يايراپ💫 بارىنى بەرسىمۇ يەنە مىھرىگە💞  قانالماي كەلدىم مەن مۇھەببەت سوراپ💜', 'سۆيسەڭ ئەركەكنى سۆي     چۈنكى ئەركەك سۆيگەننى ئالىدۇ.ئەر تەقدىر دەپ قاچىدۇ.', 'ammi bab amas zamaniwiy nahxa xahi ,ammibab nahxa digan abdulla abduriyim ustaznig nahxiliridak bosa bolidu ,', 'بىر ئادەمنى ئۇنتۇش ئەسلا مۇمكىن ئەمەس .لىكىن ،ۋاز كىچىش مۇمكىن ، ھىچكىم ئۇنتۇپ كەتمەيدۇ پەقەت ۋاز كىچىدۇ خالاس_______']
Ablajan Awut Ayup	Omughum	458723209	984	['[可爱]كۈندە بىر جۈملە كورىيە تىلى ئۆگۈتۈپ قۇيمەن. تېخىمۇ كۆپ دوستلارنىڭ بۇ ئۇچۇرنى كۈرىشى ئۈچۈن خو بەلگىسىنى بېسىۋەتكەن بولسىڭىز . رەھمەت.', '支持Aj哥  赞lirigla  bamu heyy[色][色]', 'شۇنداق بىر سۆيگۈنىڭ بولسۇن يېنىڭدىكى كىم دەپ سورسا مەغرۇر تۇرۇپ مىنىڭ بەختىم ، ھاياتىم بىر دانەم دىيەلەيدىغان .', 'ساڭا قاچان يۇلۇقتۇم ، شۇنىڭدىن بۇ كۈنۈم بۇرۇختۇم .', 'يۈركىڭ بارغان جايغا ئ\u200dۈزۈڭ بارالمىساڭ ،مانا بۇ ئ\u200dىلاجىسىزلىق', 'سېغىندىڭمۇ دەپ سورما قاچان كوچىلاردا ئىت كۆرسەم يادىمغا كىلسەن 😏', 'مەن گەرچە ئابلاجاننىڭ كىچىككىنە مەستانىسى بولساممۇ لېكىن تىرىشىپ ئابلاجاندەك داڭلىقلاردىن بولۇپ يىتىشىپ چىقىشنى ئويلايمەن[可爱]', 'ئەسسلاممۇ ئەلەيكۇم قىرىنداشلا   خۇ بىسىپ بىقىڭلاچۇ قاندا بۇلدۇكى قىنى [憨笑][憨笑][憨笑]', '第一来评论，   男神爱你，爱你唱的每一首歌', 'wow[亲亲][亲亲]第一', 'ئىنكاسلارنى كۆرۈشكە ئامراق بوپقالدىم  بەزىلىرى ناتىق  بەزىلىرى شائىر  بەزىلىرى ئاشىق ئەمما كۆپىنچىلىرى كۆچۈرمىچى 😁', 'ئېھتمال بىركۈنى شەھەرنىڭ قايسدۇربىر كوچسدا يانمۇ- يان ئۆتۈپ كىتشىمز مۇمكىن، بەلكىم قەدەملىرىمزنى توختۇتۇپ كەينىمز گە قاراپ ，ئۇنى ياخشى كۆرگەنتىم ھە，دە', 'مەن بەك  ياقتۇردۇم [色]', '[可爱]كۈندە بىر جۈملە كورىيە تىلى ئۆگۈتۈپ قۇيمەن. تېخىمۇ كۆپ دوستلارنىڭ بۇ ئۇچۇرنى كۈرىشى ئۈچۈن خو بەلگىسىنى بېسىۋەتكەن بولسىڭىز . رەھمەت.', 'ئابلاجان ئاۋۇت ئايۇپ-يىڭى دەۋىر زامانىۋى ناخشلىرىمىزنىڭ بارلىققا كىلىشى شۇنىڭدەك كەڭ ئاڭلىغۇچىلارنىڭ تۇرمۇشىغا مەنىۋى زوق ئاتا قىلىپ كىلۋاتىدۇ،شۇ سەۋەپتىن ئۇنىڭ كەسپىي ھاياتنىڭ تىخمۇ يۇقىرى پەللىگە چىقىشنى ئۈمىد قىلمىز.\n\nقېنى قوللىغۇچىلار؟!']
Ablajan Awut Ayup	新年走起	455785988	344	['ئاۋازىڭلا بامۇ خېېېېېېي  ئ\u200dابلاجاننى قوللايدىغانلا خو بىسىڭلار..[强][强]', '第一！[亲亲]', '㊗️新年快乐🎉', '新年快乐🎊', 'ئابلاجاننىڭ ناخشىسى ئېسىل جۇمۇ !', '❤🍎❤㊗新年快乐！🎉🎈🎉🎈👯', '我很喜欢听你的歌 ，  谢谢你。[可爱][可爱][可爱][可爱]', 'ئىسىل ئاۋازىڭىزغا دەت[强][强][强][强][强][强][强][强][强] بەرمىسۇن.', '快乐永远[跳舞]', '殿堂中有谁。。[呆][大笑][吐舌]', '新年快乐👯']
Ablajan Awut Ayup	Alpen - Ablajan Awut Ayup	433103396	179	['ئابلاجان ئاۋۇتنىڭ ناخشىسنى ياختۇرمەن دەيدىغانلا خو نى ئايىماي بىسىڭلا', 'ئاۋازىڭلار بامۇ  ھىي', 'ئالپەن شاكىلات ئېلانى……[奸笑]', 'ئ\u200dالدىم سالدىم[吐舌][吐舌]', 'Ablajan Awut Ayup这首歌曲真实唱的好听我特别喜欢听你的声音很好听我特别喜欢听你唱的每一首歌曲很好听你是最帅的最棒的超赞一亿个赞一亿个支持你的永远永远[强][强][强][强][强][强][强][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]', 'ئالپەن شاكىلات شۇنداق تاتلىقما', 'يو …   نىماندا ئالبىنىنى يىگىسنى كەلتۇردۇ ماۋۇ ناخشا [鬼脸][鬼脸][鬼脸]', '我最喜欢阿卜拉江的歌', '阿卜拉江真的很棒', '小bojalar', '我喜欢阿不拉江的歌', '我喜欢你 阿卜拉江 哥😎😎😍😃', 'Ablajan Awut Ayup这首歌曲真实唱的好听我特别喜欢听你的声音很好听我特别喜欢听你唱的每一首歌曲很好听你是最帅的最棒的超赞一亿个赞一亿个支持你的永远永远[强][强][强][强][强][强][强][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]', 'Sat aglaytim jima ma nahxini', '阿布拉江帅哥的声音太美，我很喜欢他的唱歌，动作。我很想去见面阿布拉江哥，可是看来真不容易，如果有见面的机会，我肯定会把握机会。。。。。。。。。。。。[多多无语][多多无语][多多无语]']
Ablajan Awut Ayup	Marry Brown - Ablajan Awut Ayup	433103398	44	['ئابلاجان ئايۇپنىڭ ناخشىسىنى ياقتۇرۇپ ئاڭلايدىغان  ئاداشلا دەرىجىدىن كۆپ خو بىرىڭلا 😍😍😍']
Ablajan Awut Ayup	Nemet cheksiz inirgiye - Ablajan Awut Ayup	433103399	40	['ئابلاجان ئايۇپنىڭ ناخشىسىنى ياقتۇرۇپ ئاڭلايدىغان  ئاداشلا دەرىجىدىن كۆپ خو بىرىڭلا 😍😍😍']
Ablajan Awut Ayup	Elbap - Ablajan Awut Ayup	505891400	5	['ئابلاجان ئايۇپنىڭ ناخشىسىنى ياقتۇرۇپ ئاڭلايدىغان  ئاداشلا دەرىجىدىن كۆپ خو بىرىڭلا 😍😍😍']
Ablajan Awut Ayup	Xizmet naxshisi - Ablajan Awut Ayup	430787333	330	['ئ\u200dابلاجاننى قوللايدىغانلا خو بىسىڭلار،،،،،', 'ئابلاجاننى  قوللايمىز    بىر يۈرەك   [爱心][爱心]👍👍👍👍', 'ئ\u200dاۋازىڭلا  بامو  ھېي  ،     ئ\u200dاۋازى بالا   خو  باسىدۇ   [大笑]', 'يەتكىلى بولماس جانانغا جاننى قىلماستىن پىدا  .', 'تۇرمۇشىمدا ھەر كۈنى يېزىلار يېڭى بىر ھېكايە [可爱]', '这首曲子应该算作是一个里程碑，因为我们的AJ在音乐中段用了一小段Dubstep,，，做的非常棒。。。支持Aj', 'ئ\u200dاۋازىڭلار بامۇ؟ھېي  ئ\u200dاۋازى بارلار خو بەرسەڭلار [强]', '爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你', 'ئاۋازىڭلا بامۇ ھى.........ھى ھى ھى ھى ھى ھى ھى........ھى ھى', 'yahxe   eitip  sihu  ey    aka', 'ablanjanni kollap   a    点赞  haa', 'ئىشلەپ چارچىغىنىمدا مۇشۇ ناخشىنى ئاڭلاپ قويمە   بىرلىكتە تىرىشىپ ئىشلەپ كېتەيلى كۈنسىرى كۆكلەپ     ', '很棒，听出很让人激情，谢谢！', '最爱  最爱 你是我们的骄傲[强][强][强][强][强]支持到底[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][亲亲]', 'Ablajonnnnn.  你是我的大爱 继续支持你   喜欢你所有的歌曲[亲亲][亲亲]']
Ablajan Awut Ayup	Xapa qilmisun 别烦我爱人心	429460676	323	['支持Ablajan的点赞[亲亲][亲亲]', '非常感谢大家的喜欢！祝大家节日过得愉快[星星]', 'مىنى ھىچكىم خاپا قىلمىسۇن', 'بىز ئابلاجان ئاكىمىزنى قولايمىز ئەلۋەتتە[亲亲][憨笑][可爱]', '[亲亲][亲亲][色]我们都在你身边AJ哥[强]', 'ما ناخشېنې چاناپتۇ ،چاناپتۇ دېگەنلە [强][强]بېسېڭ']
Ablajan Awut Ayup	Meyuslenme aqkongul	411259321	116	['\u200fسېنى سۆيگەن قىزنىڭ  ئەقلى بولسا، كۆڭلى سەندىن رەنجىسىمۇ   باشقا  ئوغۇللاردىن ىللا _بىللا  تەسەللى  كۈتمەيدۇ .', 'مەۋلان مەمتىمىن ئاكا، ئاۋازىڭىز بەك چىرايلىق بەك ئوماق[爱心]', 'بەك ئېسىل ناخشا بۇ،تېكىستنى ئابلاجان يازغان [强][强][强]', 'ئابلاجان ئايۇپنىڭ ناخشىسىنى ياقتۇرۇپ ئاڭلايدىغان  ئاداشلا دەرىجىدىن كۆپ خو بىرىڭلا 😍😍😍', '分享歌词：\nھىيلە كۆپتۇر بۇ ھايات يولىدا\nپەس كۆڭۈللەر مەنپەئەت كويىدا\nئۇۋاللىقتا قالسىمۇ ئاقكۆڭۈل\nلىكىن ۋىجدان باردۇر ئۇنىڭدا.', 'نىمشقا ناخشا بىلەن مۇناسۋەتسزلا پىڭلۈننى يېزىپ قويدىغاندۇ دەيمە ؟', '阿布拉江想你了', '唱得好[强][强][强]', 'ئۇۋاللىقتا قالسىمۇ ئاقكۆڭۈل،لېكىن ۋىجدان باردۇر ئۇنىڭدا...', '[爱心][爱心][爱心]喜欢旋律。', '[亲亲]ھەق بىلەن  ناھەق، ئاق بىلەن قارا ھامان ئايرىلىدۇ', 'تالاشماڭلار دوستلار\nتېكىستى:ئابلاجان ئاۋۇت ئايۇپ\nمۇزىكىسى:ئابلاجان ئاۋۇت ئايۇپ\nدەپ ئېنىق تۇرمامدۇ تېكىستىدە[大哭][大哭]', 'مەۋلان مەمتىمىن ئاكا ئاۋازىڭىزغا دەرت بەرمىسۇن، يۇرتۇمىزدىن سىزدەك بىر ئوغلاننىڭ چىققىنىدىن ھەممىز پەخىرلىنىمىز، غەيرەت قىلىڭ', 'ئابلاجان ئ\u200dاۋۇت ئ\u200dايۇپ يازغاندىكىن ياخشى چىقىشى ئ\u200dىنىق لىدە …', 'بۇ ناخشا خىلى بولدىغۇ 😌']
Ablajan Awut Ayup	Chumule bala	411347113	51	['مەن خىلى بۇبالىدىن ياخشى ئىتالايمەن  مىنىڭ ناخشامنى ئاڭلىماقچى بولسىڭىز خو بەلگىسىنى بىسىڭ   مەن سىز گە ئايرىم ئىتىپ بىرىمەن😊', 'خېلى ياخشى ئېيتىلىپتۇ مەنمۇ ئېتىپ قويايمىكىن دەيمەن[大笑]', 'مۇختەر بۇغرا ئاكىمىزنىڭ ئوغلى بۇ،،،، تىخىمۇ تىرىشىپ  دادىڭىزنىڭ ئىزنى بىسىشىڭىزغا تىلەكداشمەن،،، غەيرەت قىلىڭ [强][强][强]🌹🌹🌹🌹', 'بولىمەن ئۇۋامغا چوقۇم پادىشاھ  بولىمەن ئۇۋامغا چوقۇم پادىشاھ       مەن چۈمۈلە بالا تېخى ئىشى چالا  مەن چۆمۈلە بالا ترخى ئىشى چالا']
Ablajan Awut Ayup	Kepsiz bala 顽皮的娃娃	411347114	462	['kapsiz bir bala bilan usul oynuhum kilwatidu[憨笑][爱心][示爱][牵手][跳舞][牵手][跳舞][牵手]', '喜欢xerenay的声音', 'ئابلاجان ئاكامنىڭ ناخشىسىغا مەن بەك ئامراق  مەنسىزنى قوللايمە[礼物][礼物][礼物][礼物][强][强][强][强]', 'esel  nahxa   jumaa  baxkiqa', 'باللا كەپسىز بوممىسا كىممۇ ئامراق بۇلادى ئۇنىڭغا  كەپسىزلىك باللانى زىننىتى', 'قاراپ  تۇرۇڭلا باللا  مەن مۇشۇ كەپسىز بالىنى ئوقۇغان  قىز بالىنى  ئالىمەن راس', 'باللا كەپسىز بوممىسا كىممۇ ئامراق بۇلادى ئۇنىڭغا  كەپسىزلىك باللانى زىننىتى', '[色]阿布拉江🌹你是我的粉丝。🌹🌺🌻🌷🌸💐🍀🌾🍃🍂🍁🌴🎍🌵\n你是我们🌺维吾尔族的🌷骄傲。[钟情]', '声音太好听了', 'bak  yekimlik  jumu  likin  bu  nahxa.[亲亲][大笑][可爱]\n', '声音好好听', '阿布拉江歌神，最近没有你的消息，你在哪里？', '我喜欢你 ablajan awut ayup', '太喜欢这首歌[爱心][爱心][爱心]', 'ئابلاجان ئاكا مەن سىزنىڭ مەستانىڭىز']
Ablajan Awut Ayup	Uyghur qizi 维吾尔姑娘	411347115	1093	['给维吾族姑娘们点赞[强][强][强][强]', 'قىزبولساڭ شۇنداق بولغىنكى تىكەن بىلەن ئورالغان گۈلدەك.نەپۇراشقا،نەتۇتۇشقا ئىمكان بەرمەي،ئاي كەبى بول,  قول تەگمىگەن ،،،،،،،،شۇندىلائۆزۈڭنىڭ قانچىلىك قەدىر-قىممەتلىك ئىكەنلىكىڭنى ھىس قىلالايسەن.', '嘻嘻嬉，好好听，我自己就是维吾尔姑娘[开心]', '有没有谁和我一样觉得“维吾尔”这三个字读起来很可爱[星星]虽然我不是少数民族', '我骄傲，我自豪，我就是维吾尔族小姑娘[憨笑][憨笑][亲亲][亲亲][爱心][爱心][强]', 'بەك ياخشى ناخشىكەن مۇزىكىسىمۇ بەك پەيرىكەن تىرىشىڭ', '为自己是个维吾尔族女孩而感到骄傲！[憨笑][憨笑][可爱][可爱]', 'تېكىستى  بەك  ياخشى  يېزىلىپتۇ  ئورۇنلاشتىمۇ  بەك  پەيزى   ئېيتىلىپتۇ   [可爱]', '骄傲自己是维吾尔族[憨笑] 生在新疆长在新疆[开心]   爱大美新疆[亲亲]', '嬉仁娜依 努力 我们永远支持你', '好听，维吾尔族姑娘就是不一样', '声音很美并且我给这女孩点赞[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]', 'ئەي ئۇيغۇر قىزلىرى: سىلەر ھەقىقەتەن گۇزەل ھەم چىرايلىق . ئاتا- ئاناڭلار سىلەردىن  قىزىم چىرايلىق دەپ ئەمەس قىزىم ھايالىق دەپ پەخىرلەنسۇن.!', 'بۇ ناخشىنى ياقتۇرۇپ ئاڭلىغانلار خو 👍بىرىۋەتمەمسىلە دوسلار ؟ 👍👍👍', 'ئەي سېڭلىم بىر گېپىم ھەر ۋاقىت ئسىڭدە بولسۇن :ئەقلىڭىزنى ھېسىياتىڭىزدىن ئۇستۇن تۇتۇشىڭنى ئۈمىد قىلىمەن [强]']
Ablajan Awut Ayup	Seni soyimen	410715587	591	['ھەممىسى ئۆتۇپ كىتىدۇ دەيدۇ： راس ئۆتۇپ كىتىدۇ， لىكىن ئۆتۇپ كەتكىچە， دەرىت يۇرەكنى يەپ， دىلنى ئىزىپ， قەلىبنى تۇگەشتۇردۇ   .....', 'سېنى سۆيىمەن جېنىم،،،،،بار بولساڭ بۇنىڭغا جاۋاب قايتۇر،،،،،مېنى سۆيەمسەن [吐舌][吐舌]', 'ھەقىقى سۇيگەن قەلىپتە ۋاز كىچىش يۇق ، ئۇنتۇش يۇق ، پەقەت چەكسىز  سىغىنىش  تاقەتسىز كۈتۈشلەر با .....', '歌声加风格就是一大特色，祝大才子以后的路越走宽[憨笑][憨笑][憨笑]', 'شۇنداق بىر سۆيگۈنىڭ بولسۇن يېنىڭدىكى كىم دەپ سورسا مەغرۇر تۇرۇپ مىنىڭ بەختىم ، ھاياتىم بىر دانەم دىيەلەيدىغان .', 'مەن سىنىڭ مەستانەڭ سەن مىنىڭ بىر دانەم 💋👫', 'ئاشىق بولـماق گۈزەلدۇر ، ئەمما سادىق بولـماق باشقىچە گۈزەلدۇر .[爱心]', '看到有些人的话 我也笑了  你能作曲 自唱自跳 。 还有我们名族从来没有人去接触这些新的文化 去发展他 只有AJ所以你没有资格说他  当然我们不能忘了旧的要把他传授下一代然而要去接受新的 ，要学会创新，不要老是扯着你那 爱情歌曲什么思念歌曲  自己名族的不支持，那谁能支持他 从小事做起', '[可爱]مەن سىنىڭ مەستانەڭ سەن مىنىڭ  بىر دانەم', "بىر ئۆمۇر سۆيمەن دىگەننى ئاڭلاپ خۇش بولۇپ  كىتىپتىمەن ٭ لىكىن قايسى ئۆمرىدە سۆيدۇ سورۋالماپتىمەن  '[大笑]", 'ھەقىقى سۆيگەن قەلىپتە ۋاز كىچىش يۇق ، ئۇنتۇش يۇق ، پەقەت چەكسىز  سىغىنىش  تاقەتسىز كۈتۈشلەر با .....', 'بەخىتنىڭ ئىچىدە تۇرۇپ ئۇنى ھېس قىلالمىسىڭىز ،ئۇنىڭ سىرتىغا چىقىپ قاراپ بېقىڭ، ئەمما ئۇ ۋاقىتتا ھېچ نېمىڭىز قالمىغانلىقىنى بايقايسىز……💝💝', 'سۆيۈپ تۇرۇپ مۇرادىغا يىتەلمەي قايرىلىپ قاراشقان قارا كۆزلەردىن ئارتۇق بەخىتسىزلىك بولمىسا كېرەك  [心碎]', 'مەن بىلەن بىرگە\nماڭغاندا باشقا قىزلارغا قاراشقا\nقەتئىي بولمايدۇ   [大哭]', '么么达\n\nئېسىڭدىن ئەمەس يۇركۈڭدىن چىقمايدىغان كۈنلەر بولىدىكەن ھاياتىڭدا…😋']
Ablajan Awut Ayup	今天	410715588	873	['بۇ ناخشىنى رستىنلا ياختۇرۇپ ئاڭلىسىڭىز خونى بىر قېتىم بېسىۋېتىڭە[吐舌][大笑]', 'ئۆزەڭ سۆيگەن كىشىنى باشقىلارنىڭ تەسەللىسىگە مۇھتاج قىلما', '              [亲亲]  [色][色][亲亲]\n无法控制对你日日夜夜的思念\n想让你伴在我身边\n第一次为真爱拴住发狂的心\n要把爱释放在今天', 'ئابلاجان ئاكا ئاۋازىڭىزغا ، دەرت كەلمىسۇن شۇنچىلىك يىقملىق ،ناخشلىرىڭىز مەزمۇنلۇق ئاڭلغان ئادەملەرنىڭ يۈرەك تارنى چى', '阿瓦曾拉 巴木  嘿    !!!!!![晕][晕][晕][大哭]', '维吾尔族人顶起来[奸笑]', 'ماناخشىنى ئاڭلاپ نۈگۈننىڭ بىر يەلىرى بىر يەلىرى  مەنىلىك بۇلۇپ  قالدى؟ .. ', 'مەن باشقىلار غا ئوخشاش دەپ دەپنىلك پاسائەتلىك سۆزلەر نى يازمىدىم ناخشا يارغان بولسا خو بەللىگىسنى توك دە بيسىۋىتىڭە:', '支持 ablajan', '觉得阿布拉江哥比鹿晗帅的顶起来', 'ئەگەر ئاشىققا كىسەل ۋە ئاجىزلىق يەتسە ،ئۇنىڭ داۋاسى مەشۇقىنىڭ ئىسمىنى يادىلاشتۇر .          ئەلشىر نەۋائى', 'awazingla  bamu  hey', 'بىرخىل جۇشقۇنلۇق چىقىپ تۇردىكەن بۇ ناخشىدىن [奸笑]', '我，汉族，喜欢一个维语女孩，想带她过好生活，可是不可以。我没错，错的是这个世界', '我是一名哈萨克族歌手 我代表发哈萨克族歌手 阿总的歌很棒  我跟他见面过人也很有文明特别好的人  兄弟阿总加油']
Ablajan Awut Ayup	Aptap chiq	410714550	178	['يەرشارنىڭ ئىسىپ كىتىشگە ئابلاجان سەۋەپچى [大笑][大笑][大笑][大笑]', 'ئاپتاپ چىكەتتى مىنە … تۇغىلى ۋومايتۇ 😁', '你们有没有想起童年回忆啊  真好听啊', '小时候的回忆', 'شۇ ھاۋا ئىسىپ كەتتىغۇ [大笑]ئابلاجان ئاپتاپ چىق دەپ توۋلاۋىرىپ', 'ئابلاجان  ئاكا مەن سىزنىڭ ناخشىلىرىڭىزنى بەك ياقتۇرپ ئاڭلايمە  بۇنىڭدىن كىيىن تېخىمۇ يېڭى ناخشىلارنى  ئېيتىشىڭىزنى ئۈمۈت قىلىمەن', '\u200fئاپتاپ چىق ئاپتاپ چىق دەپ ناخشا ئېتىپ يۇرگەن ئابلاجاندىن سوراپ بېقىڭلار[便便]  [便便]ئاپتاپ خۇش يېقىپتىمۇ[惊恐] [惶恐][生病]', 'aptap qik[呲牙]']
Ablajan Awut Ayup	Bugun	410714551	460	['شوخ ناخشىلا بىلەن تازا ئېقىم كىلىشمەيدىغان ئېدەم ئابلاقارىمنىڭ شوخ ناخشىللىرىنى خېلى ئاڭلاپ قويىمە جۇمۇ[可爱][呲牙]', '第一个', 'ئابلاجان  ئاكا بارلىق ناخشىللىرىڭىزنى شۇنچىلىك ياقتۇرۇپ ئاڭلايمىز تېخىمۇ تىرشىڭ [可爱][可爱]', 'مەنمۇ ئ\u200dابلاجاننىڭ ناخشىللىرىنى بەك ياقتۇرۇپ ئ\u200dاڭلايمە[亲亲]', 'ئابلاجان ئاۋۇت ئايۇپ ئاكىمىزنىڭ ناخشىللىرىنىڭ ئۇسلۇبى ئۆزگىچە[可爱][可爱][强][强][拜][拜]', 'مەن ساڭا شۇقەدەر ئەمراق ،ئىشەنگەن سۆزلۈرۈم ئەمەس چاقچاق.           چۈشەن كۆڭلۈمنى !', '[大笑] wǒ bú xìn nǐ huì zhè mē wú liáo dē bǎ wǒ zhè jù huà dú yí biàn . rú guǒ nǐ zhēn dē dú lē . wǒ zhǐ xiǎng gào sù ni . qǐng diǎn zàn [强]', '我他妈刚分手，听了这首歌又更……', '我的小学音乐老师好棒！[强][强][强]', '🦁\n\nﮔۈﺯەﻝ  ﺑﻮﻟﻐﺎﻧﻨﻰ  ﻳﺎﻗﺘۇﺭ ،  ﻳﺎﺧﺸﻰ  ﺑﻮﻟﻐﺎﻧﻨﻰ  ﺳۆﻱ ، ﺗﻮﻏﺮﺍ  ﺑﻮﻟﻐﺎﻥ  ﺑﯩﻠﻪﻥ  ﺑﯩﻠﻠﻪ  ﻳۈﺭ ،  ﻗﯩﻤﻤﻪﺗﻠﯩﻚ ﺑﻮﻟﻐﺎﻧﻨﻰ  يېنىڭدىن   ﺋﺎﻳﺮﯨﻤﺎ  ……💞', 'aj 哥最棒👍🌹🌹', 'Alamet nahxa alamet mv', '我上海的 对维吾尔流行乐特别感兴趣 这次来喀什看得到他吗？ ', '是因为阿卜拉江更喜欢英语[大哭]', '我们都支持你加油吧']
Ablajan Awut Ayup	Etles koynek - Ablajan Awut Ayup	410714552	165	['虽然听不懂维吾尔语，但音乐很优美!赞一个!', 'مۇختەر بۇغراتىكىستى ، ئابلاجان مۇزىكىسى  ، بۇمۇ بىر ئۆچمەس ئىسىل كۈي ', 'ئابلاجان تىرىشىڭ خوتەن خەلقى سىزدىن پەخىرلىنىدۇ [色]', 'ھېلىقى سەنئەت كېچىلىكىدە ئۇيغۇرچە ئۇسۇل بىلەن چىققان نۇسخىسى بەك ياقىدۇ ماڭا', 'ئويغۇر  خەلىق  ناخشىسىنى  توۋلاپ  بارسام  مەن  كوچاڭغا  [爱心]', '最喜欢前奏了，特别大气。', '我喜欢穿atlas. 每次放假回家我都不想穿别的衣服  非得把我的艾特莱斯拿出来穿   大爱我们的民族服装  [亲亲][亲亲][亲亲]', 'ئاۋازىڭلار بارمۇ ؟ ھەي ، ئەتلەس كۆينەك كەيگەن قىز بالىلار[大笑][大笑]', 'باغ يولىدا گۈل پۇرايدۇ ھەرقاچان سوقسا شامال\nتۆكسە ئاي ھويلىغا نۇر رەيھانمۇ بولغاي ئاي جامال', 'ھېلىقى سەنئەت كېچىلىكىدە ئۇيغۇرچە ئۇسۇل بىلەن چىققان نۇسخىسى بەك ياقىدۇ ماڭا[可爱]', 'ئەتلەس  كۆينەك كىيسەم، تويماي   قاراپ كەتكىنىڭ  ھېلىمۇ  ئىسىمدە [哀伤][哀伤][哀伤]', 'ئەتلەس  --ئاتا بوۋېلىرىمىز قىزلىرىنىڭ ئۇچىسىغا كۆچۈرۈپ قويغان ھەسەن ھۈسەن گۈلچىمەن …بەك ياخى سۈپەتلەپ بېرىپتۇ ', 'راس دەيسىز [强][强]', 'پاك سۆيگۈلەر گۈزەل قەلىبلەردىن مەڭگۈ ئورۇن ئالسۇن،ئاشىق مەشۇقى بىلەن مەڭگۈ بىرگە بولسۇن！', 'ئۇيغۇرلارنىڭ پەخىرلىك ئوغلانى، كەسپىڭىزدە تېخىمۇ ياخشى نەتىجىلەرگە ئېرىشىشىڭىزنى ئۈمىد قىلىمەن']
Ablajan Awut Ayup	Guman We Arman	410714553	1413	['باشلىنىش مۇزىكىسىنى  ھەممىدىن بەك ياخشى كۆردىغانلار  بېسىڭلار', 'توختىما توختىدىن كەلگەنلەر خو بېسىپ بېقىڭلار！', 'ئامراق ناخشام چىقتى مانا......[这边][爱心][亲亲][憨笑]', 'ئوتتۇرسىدىكى مەۋلان مەمتىمىننىڭ   ئوقىغان    يېرى   جېنىكەن بۇ ناخشىنىڭ....', 'قىزۋالىنىڭ ئاۋازى نىمدا پەيزى……بىر خىل 磁性كەن……[色]', 'ئابلاجان ئاۋۇت ئايۇپ ناخشىلىرى ئالامەت ئەمما', 'ماشىنامنىڭ ئىچىنى بىر ئالدى ، بۇ ناخشا ، بالىلىرىممۇ بەك ئامراق .', 'مەن دەششەت ئامراق ناخشا بۇ  ، ئاڭلىسام ئاڭلىسام زىرىكمەيدىغان . بەك  ئىسىل مۇزىكىسى', 'بىر گىلا سادىق بوپ ئۆتىدىغانلار ئاز قالدى جۇمۇ', '现场版的MV不错💑💃💑', 'ئابلاجاننى قوللايدىغان دوسلار بامۇ ？با بولسا قوللىۋىتىڭلا ئەمسە .[强][强]☺️[可爱]', 'ئامراق ناخشىلىرىمنىڭ بىرى....', 'توختىما توختىدىن كەلگەنلەر خو بېسىپ بېقىڭلار！999', '، بۇ ناخشىني ئاڭلاپ ئۇنى يەنە ئەسلەپ قالدىم  ئەڭ  ئۈستىگە چىقىرىپ  قۇيساڭلا  بىر  كۇنلەدە  كۇرۇپ ھازىرمۇ  ئۇنتۇمىغان  لىقىم ني بىل سە\n🌹💤', 'گەپنىڭ راستىنى دىسەم ، [强] بىسىۋىتىڭلار ؟      پوچى  ئۈستىگە چىقىۋالاي  [色][亲亲]']
Ablajan Awut Ayup	Mashina adem	410714554	120	['还记得2014年的演唱会，ablajan的现场表演绝对不能用简单的“精彩”来形容，从设计，唱功，以及强大的表演阵容绝对震撼人心........当时这首歌刚刚开始放到表演结束为止呼唤声就没有停止过......他敢于创新，敢于突破。你是我们骄傲歌手，我们的掌声会为你响起......', '✌ئابلاجان تىرىشىڭ خوتەن خەلقى سىز دىن پەخىرلىنىدۇ✌', 'ماششنا ئادەم 机器人', 'ئاخىرتاپتىم بۇناخشىنى مىنىڭ ئوغلۇم بەكلا ياخشى كۆرەتتى بۇناخشىنى  😉😜👏👍، 网易云音乐 بەكلا ياخشى جۇمۇ،  ئابلاجاننىڭ ھەربىر ناخشىىرى شۇنچىلىك ئېسىل بالىلارلائەمەس چوڭلارمۇ ياقتۇرۇپ ئاڭلايدۇ، تېخىمۇ ياخشى بولغان ئىجادىيەتلەرنى بارلىققا كەلتۈرشىڭىزنى ئۈمىد قىلىمىز 👍👏👏💐💐💐🌹🌹', 'مەن ئابلاجانغا بەك ئامراق،ناخشىسىخىمۇبەك ئامراق', 'ئەركەك', '刚看完了终结者1-5，这几天给侄女播放这首歌发现阿卜拉江的这首歌讲的就是终结者里的东西😂😂😂']
Ablajan Awut Ayup	Mektep guzili	410714555	537	['ھەر قىتىم ئاڭلىغىنىمدا بىر خىل پەيزى كۆرۈنۈشلەرنى تەسەۋۋۇر قىلىمەن ،بىر پەيزى MV سى بولۇشىنى بەك ئارزۇ قىلىمەن!قوللىساڭلار [强]نى بېسىڭلار', 'ھەممە قىرىنداشلىرىمىشنىڭ مەكتەپيىكى خۇشال ، ئەركىن ، مەغرۇر ، مەنىلىك كۈنلىرىمىزنى ئەسلىتىدىغان  ۋەكىللىك ئۆچمەس كۈي[吐舌]', '节奏很棒....', '节奏棒棒哒[鬼脸]', 'ئابلاجان تىرىشىڭ خوتەن خەلقى سىزدىن پەخىرلىنىدۇ [色]', 'ھەممە قىرىنداشلىرىمىشنىڭ مەكتەپيىكى خۇشال ، ئەركىن ، مەغرۇر ، مەنىلىك كۈنلىرىمىزنى ئەسلىتىدىغان  ۋەكىللىك ئۆچمەس كۈي', 'دۇنيادا بىر نەرسە باركى ئۇنى زورلۇق بىلەن بۇيسۇندۇرغىلى، پۇل بىلەن سېتىۋالغىلى، كۈچ بىلەن ئېگىلۋالغىلى بولمايدۇ،  ئۇنىڭ ئىسمى :   كۆڭۈل..a', '3 يىل ئىلگىرىمۇ ئاڭلايتتىم مانا ھازىرمۇ شۇنداق ياقتۇرۇپ ئاڭلايمە مەن [亲亲]', 'بىر ۋاقىتلاردا ماڭا مەكتەپ گۈزىلى كۆيۈپ يۈرەتتى.  لېكىن مەن بىپەرۋا.[大哭][大哭][大哭]', '2015年在喀大物理系运动会上跳的32步，一辈子难忘的回忆就在这首歌里面永恒的存在着，为了我的最美的大学生涯，能不能把我的评论顶上去？[色][亲亲]', '校花   棒棒哒', '昨天 quxumda 见了你 ，还有 tatlik 爱了你 。qin yuraktin 想了你 ，永远 xundak 爱着你 。 tilfun kisam 关机了 ， yurak boldi 停机了。sini oylap 爱死了 ， mini aldap 哪儿去了 。 爱你 disam 相信吗 ？ 想你 disam 高兴吗 ？ 永远 disam 放心吗 ？ 等你 disam  等我吗？', 'دۇنيادا بىر نەرسە باركى ئۇنى زورلۇق بىلەن بۇيسۇندۇرغىلى، پۇل بىلەن سېتىۋالغىلى، كۈچ بىلەن ئېگىلۋالغىلى بولمايدۇ،  ئۇنىڭ ئىسمى :   كۆڭۈل..', 'ھەر قېتىم ئاڭلىغىنىمدا ھاياجان بىلەن ئاڭلايمەن. رېتىمىمۇ بەك ماس كېلىدۇ ، بىزلەرگە.قوشۇلىدىغانلار.👍', '支持[爱心]']
Ablajan Awut Ayup	Meshrep nawasi (Uyghur \ Engli	410714555	537	['ھەر قىتىم ئاڭلىغىنىمدا بىر خىل پەيزى كۆرۈنۈشلەرنى تەسەۋۋۇر قىلىمەن ،بىر پەيزى MV سى بولۇشىنى بەك ئارزۇ قىلىمەن!قوللىساڭلار [强]نى بېسىڭلار', 'ھەممە قىرىنداشلىرىمىشنىڭ مەكتەپيىكى خۇشال ، ئەركىن ، مەغرۇر ، مەنىلىك كۈنلىرىمىزنى ئەسلىتىدىغان  ۋەكىللىك ئۆچمەس كۈي[吐舌]', '节奏很棒....', '节奏棒棒哒[鬼脸]', 'ئابلاجان تىرىشىڭ خوتەن خەلقى سىزدىن پەخىرلىنىدۇ [色]', 'ھەممە قىرىنداشلىرىمىشنىڭ مەكتەپيىكى خۇشال ، ئەركىن ، مەغرۇر ، مەنىلىك كۈنلىرىمىزنى ئەسلىتىدىغان  ۋەكىللىك ئۆچمەس كۈي', 'دۇنيادا بىر نەرسە باركى ئۇنى زورلۇق بىلەن بۇيسۇندۇرغىلى، پۇل بىلەن سېتىۋالغىلى، كۈچ بىلەن ئېگىلۋالغىلى بولمايدۇ،  ئۇنىڭ ئىسمى :   كۆڭۈل..a', '3 يىل ئىلگىرىمۇ ئاڭلايتتىم مانا ھازىرمۇ شۇنداق ياقتۇرۇپ ئاڭلايمە مەن [亲亲]', 'بىر ۋاقىتلاردا ماڭا مەكتەپ گۈزىلى كۆيۈپ يۈرەتتى.  لېكىن مەن بىپەرۋا.[大哭][大哭][大哭]', '2015年在喀大物理系运动会上跳的32步，一辈子难忘的回忆就在这首歌里面永恒的存在着，为了我的最美的大学生涯，能不能把我的评论顶上去？[色][亲亲]', '校花   棒棒哒', '昨天 quxumda 见了你 ，还有 tatlik 爱了你 。qin yuraktin 想了你 ，永远 xundak 爱着你 。 tilfun kisam 关机了 ， yurak boldi 停机了。sini oylap 爱死了 ， mini aldap 哪儿去了 。 爱你 disam 相信吗 ？ 想你 disam 高兴吗 ？ 永远 disam 放心吗 ？ 等你 disam  等我吗？', 'دۇنيادا بىر نەرسە باركى ئۇنى زورلۇق بىلەن بۇيسۇندۇرغىلى، پۇل بىلەن سېتىۋالغىلى، كۈچ بىلەن ئېگىلۋالغىلى بولمايدۇ،  ئۇنىڭ ئىسمى :   كۆڭۈل..', 'ھەر قېتىم ئاڭلىغىنىمدا ھاياجان بىلەن ئاڭلايمەن. رېتىمىمۇ بەك ماس كېلىدۇ ، بىزلەرگە.قوشۇلىدىغانلار.👍', '支持[爱心]']
Ablajan Awut Ayup	Oghul balilar	410714557	373	['ھەي ، لېكىن ھازىرقى بالىلار ئەل غېمىنى ئەمەس ، ئۆزىنىڭ غېمىنىمۇ يېيەلمەيدۇ كۆپىنچىسى مانا مۇنداق [弱]', 'مەن گەرچە قىز بالا بولساممۇ، يەنىلا بۇ ناخشىنى ياقتۇرۇپ ئاڭلايمەن', 'ئوغۇل بالا چوڭ بولسا ئەل غىمىنى يەيدىكەن [大笑][大笑][大笑]', 'توي توي ،خەتنە توي،  ئوغۇل بالا بولساڭ بۇ ناخشىنى ئاڭلاپ قوي ![吐舌][吐舌][吐舌]', 'بۇ ناخشىنى ئاڭلاپ ئنىم ئسىمگە كەپ قالدى دسە [开心][可爱][憨笑]60كوي 70كوي پۇللىرىمنى ساناپ قوي...', 'پالتا بىلەن چاپقۇدەك ،ئامبۇر بىلەن تارتقۇدەك ؟[大哭]', '据说用了网易云音乐，卸掉其他软件的大家都会赞[牵手][牵手][牵手][跳舞][跳舞][跳舞]', '[大笑] wǒ bú xìn nǐ huì zhè mē wú liáo dē bǎ wǒ zhè jù huà dú yí biàn . rú guǒ nǐ zhēn dē dú lē . wǒ zhǐ xiǎng gào sù ni . qǐng diǎn zàn [强]', 'بىزدە يېڭى تېمىلار ھەققىدە مۇشۇنىڭغا ئوخشاش مول مەزمۇنلۇق، تېتىملىق، ئاممىباب، يېقىشلىق قوشاقلار يېزىلىپ تۇرۇلۇشى كېرەك.', 'مانا  مەنمۇ  بالامنىڭ  خەتنىسىنى  قىپ  بۇلۇپ  بۇ  ناخشىنى  قۇيۇپ  بىرىپ ئولتۇرۇپتىمەن،،، راسلا  پۇللىرىنى  ساناپ  ياتمامدۇ  ما  بالا،،،', 'خىزمەتدىشىم ھەم كەسپتىكى ئۇستازىم ئابلىكىم ئاكام  بۇ شېئىرنى يېزىپ بولۇپ تەھرىرلىك ئۈچۈن ئىشخانىغا ئەكىرىپ', 'نەچچە رەت ئاڭلاپ بولدۇم ،ئوغلۇم تىخى بەش ئايلىق بولدى،چوڭ بولسا مەنمۇ تىگىگە كۆرپە سىلىپ قويۇپ يغلاپ تۇرامەنمۇ [亲亲][亲亲][亲亲]', 'قولۇمغا تۇتقۇزغاندىن كېيىن كەمتەرلىك  بىلەن《كۆرۈپ باققىن ساقام قانداقراق يېزىپتىمەن》دېگەنىدى.', 'توي توي ،خەتنە توي،  ئوغۇل بالا بولساڭ بۇ ناخشىنى ئاڭلاپ قوي ![吐舌][吐舌][吐舌]', 'ئابلاجاننىم  مۇشۇنداق   شوق ئىسىل تەربىيۋى ئەھمىيەتكە ئىگە   ناخشىلارنىڭ  بىزنىڭ   ئوغۇللۇرىمىزنىڭ  ھەر  بىرىمىزنىڭ  كىچىك   كىچىك  پەرزەنىيلىرىمىز   چوڭ   بولغىچە   يۇقاپ   كەتمەسلىكىنى   بەكمۇ  ئۈمۈت  قىلىمەن  [可爱][可爱][可爱][拜][拜][拜]']
Ablajan Awut Ayup	Qar melike	410714558	83	['بۇ ناخشنىڭ تېكستى ھەم مۇزىكسى ماڭا بەك ياقتى. بىر خىل چۆچەكلەرنىڭ ئچىگە كىرپ قالغاندەك تويغۇ ............\r\nئابلاجان غەيرەت قىلڭ .[心碎][心碎] ', 'پاكلىق  بىلەن  زىننەتلەنگەن ، ھايا  بىلەن لىباس كىيگەن قىز، مەڭگۇ مەلىكە.', 'قار لەيلىسى قار مەلىكە،，بەلكىم ئۇ بىر پەرىشتە.كېلەر ئاتلىق شاھزادە،，مەخپىي ئىغىر رەۋىشتە......a', 'قايغۇنى يالغۇز كۆتىرىشكە بولىدۇ ،  ئەمما بەخىتكە ئىككى ئادەم كېرەك']
Ablajan Awut Ayup	Sadda qizchaq	410714559	130	['پەيدا بولسا،，جىلۋە قىلىپ نازىنى.  ئۇنتۇلدۇرار،，ماڭا جاھاننىڭ زارىنى...', 'ئابلاجاننىڭ  ناخشا  تېكىستلىرى  شۇنداق  تاتلىق  مۇھەببەت  ھىكايىسىنى سۆزلەيدۇ. خۇددى ھەممە كىشى بەخىت ئىچىدە ياشاۋاتقاندەك.', 'تولۇق 2-يىللىقتا قۇربان ھېيتلىق كىچىلىكتە يالغۇز كىشلىك ئۇسۇل ئوينىغان ئىدىم [吐舌]', 'ئابلا جان تىخىمۇ  كۆپ  گۇزەل كۇيلەرنى ئىجادقىلشىڭىزنى  ئۇمۇد قىلىمەن سز چوقۇم قىلالايسز  مەن  ئىشنمەن ،سزنى سۆيدىغان  خەلقىڭىز سزگە  ئىشنىدۇ', 'كوڭلۇل بىېرىپ ئوتتەرمىز مەڭگۇ ئىجىل  ئناق  [色][色][色][色]', '阿布拉江哥哥，看你这么多的歌是有关女孩的，能告诉我，你有女朋友不？', 'باشقىلاردىن  رەنجىگەندە  تۇيۇقسىز  ئويلاپ  قالدىم .  ئۇ مىنىڭ نىمەم    ______ 😏']
Ablajan Awut Ayup	Tetil	410714561	251	['تەتىل كۇنۇڭلا خۇشال خۇرام  ئ\u200dۇتسۇن ئ\u200dۇماقلار [爱心]', 'كەلدى بىز كۈتكەن گۈزەل تەتىل [大笑][大笑][大笑]', '我真幸运，喜欢的歌手的很多歌都成为沙发了...', 'مەن ئابلاجان نىڭ ناخشىسى نىڭ ھەممىسنى شۇنداق ياقتۇر مەن  شۇخ ھەم  جانلىق    ئ\u200dاڭلىغانسىرى  ئ\u200dاڭلىغىم كىلدۇ [亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][色][色][爱心]', 'ھەر قېتىم قىشلىق تەتىل باشلانغاندا رەنا مۇئەللىم مۇشۇ ناخشىنى قوياپ بېرىتتى[爱心][爱心]', 'مەن تەتىلگە بەك ئامراق ، سىزمۇ ئامراق ئوخشايسىز ھە ، ئابلاجان.', '分享歌词：\nئەمدى ھىچكىم مېنى سەھەر تۇر دەپ زورلىماس،\n，شۇ كۆڭۈللۈك ئويۇنلاردىن مەكتىپىمگە قوغلىماس.ساناقسىز تاپشۇرۇقلار ئەمدى مېنى قىينىماس،\n，تەتىل،تەتىل ئاخىر كەلدى راھەت تەتىل。', 'كەل ، ئوينا ، بىز بىلەن .\nبىز بۇ يەردە ھەممەيلەن . كەلدى ، بىز كۈتكەن ، گۈزەل تەتىل ، تەتىل ، تەتىل .', '希望每一位学生都开心的过寒假', 'ئابلاجان بىلەن كىبارە ئەنۋەر ئېيتقان ناخشا، لىكىن كىبارە مۇ ناخشىنى بەك ياخشى ئېيتىدۇ، ھازىر كىبارە ئەنۋەر يوق تەكلام، يەنە بىر تېلۋىزورغا چىقسابولىتى،مەنسىزنىقوللايمەن', 'يانا ئىككى ئايلا قالدى تەتىلگە ، كۈن ساناش بىلەن ئۆتىۋاتىدۇغۇ كۈنلەر !', 'مەن يىلدا بىر ئۆيگە قايىتقاچقا تەتىلگە بەك تەشنا بوپ كىتىۋاتىمە [大哭][大哭][大哭]']
Ablajan Awut Ayup	Uyghur Elipbe Naxshisi (Uyghur	410714561	251	['تەتىل كۇنۇڭلا خۇشال خۇرام  ئ\u200dۇتسۇن ئ\u200dۇماقلار [爱心]', 'كەلدى بىز كۈتكەن گۈزەل تەتىل [大笑][大笑][大笑]', '我真幸运，喜欢的歌手的很多歌都成为沙发了...', 'مەن ئابلاجان نىڭ ناخشىسى نىڭ ھەممىسنى شۇنداق ياقتۇر مەن  شۇخ ھەم  جانلىق    ئ\u200dاڭلىغانسىرى  ئ\u200dاڭلىغىم كىلدۇ [亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][色][色][爱心]', 'ھەر قېتىم قىشلىق تەتىل باشلانغاندا رەنا مۇئەللىم مۇشۇ ناخشىنى قوياپ بېرىتتى[爱心][爱心]', 'مەن تەتىلگە بەك ئامراق ، سىزمۇ ئامراق ئوخشايسىز ھە ، ئابلاجان.', '分享歌词：\nئەمدى ھىچكىم مېنى سەھەر تۇر دەپ زورلىماس،\n，شۇ كۆڭۈللۈك ئويۇنلاردىن مەكتىپىمگە قوغلىماس.ساناقسىز تاپشۇرۇقلار ئەمدى مېنى قىينىماس،\n，تەتىل،تەتىل ئاخىر كەلدى راھەت تەتىل。', 'كەل ، ئوينا ، بىز بىلەن .\nبىز بۇ يەردە ھەممەيلەن . كەلدى ، بىز كۈتكەن ، گۈزەل تەتىل ، تەتىل ، تەتىل .', '希望每一位学生都开心的过寒假', 'ئابلاجان بىلەن كىبارە ئەنۋەر ئېيتقان ناخشا، لىكىن كىبارە مۇ ناخشىنى بەك ياخشى ئېيتىدۇ، ھازىر كىبارە ئەنۋەر يوق تەكلام، يەنە بىر تېلۋىزورغا چىقسابولىتى،مەنسىزنىقوللايمەن', 'يانا ئىككى ئايلا قالدى تەتىلگە ، كۈن ساناش بىلەن ئۆتىۋاتىدۇغۇ كۈنلەر !', 'مەن يىلدا بىر ئۆيگە قايىتقاچقا تەتىلگە بەك تەشنا بوپ كىتىۋاتىمە [大哭][大哭][大哭]']
Ablajan Awut Ayup	Yigit _ qizlar	410714563	653	['سىنى كۈندە كۆرمىسەم زادى بولماس،，مەستانە يۈرۈگۈم رازى بولماس....', 'سىنى كۈندە كۆرمىسەم زادى بولماس،，مەستانە يۈرۈگۈم رازى بولماس....', 'يىگىتلەر بۇياقتا قىزلار ئۇياقتا كۆزلەر بىقىشماقتا [色]', '单身是会上瘾的，一个人时间长了，久而久之就会变成习惯。会懒得恋爱，对爱情越来越挑剔，对朋友越来越重视，比以前更珍惜亲情，更爱父母，会越来越喜欢听歌，对所有的节日大多没什么期待，觉得日子过得无拘无束自由自在 ，给单身的自己转一个～', '听不懂 看不懂 以前在新疆广播听过 还录下来了 终于在云村找到了', 'توغرا يولدىلا بولساڭ پىشانەڭدىن چىققان تەر بىلەن كۆزۈڭدىن ئاققان ياشنىڭ ئەجرىنى ھامان بىركۈنى كۆرىسەن', '[色][色][色]بەك،پەيزى،،،ئيتتى', 'ئ\u200dاب !!! لا !!!جان !!! ھەي ، شوخ ھە ھە [跳舞]', 'ياش ناخشىچىمىز ئابلاجان ئاۋۇت ئايۇپ، خەلقىمىز ئۈچۈن توختىماي خىزمەت قىلىپ كىلىۋاتقان تالانىتلىق ناخشىچىمىز، شوخ زامانىۋى ئۇسلۇبى بىلەن ياشلارنىڭ كۆڭلىنى ئۇتۇپ كەلمەكتە،\nئاۋازىڭلا  بامۇ ھــــــــــــــــــــــەي', 'بەك پەچەت ھە بۇ ناخشا[色]', 'باشلىنىش مۇزىكىسىنى  ھەممىدىن بەك ياخشى كۆردىغانلار  بېسىڭلار', 'مەن بەك ئامراق بۇ ناخشىغا', 'ئابلاجاننى قوللايدىغان دوسلار بامۇ ؟قېنى ئەمىسە قوللاپ قويايلى .[强][强][可爱]☺️', ' kaltis', 'ئوغۇللار ياشسۇن دوست دۈشمەن ئالدىدا خار بولماي ،          قىزلار ياشسۇن خۇمسلار ئالدىدا قۇل بولماي.']
Ablajan Awut Ayup	Ying Yil	410714564	177	['ئابلا جان تىخىمۇ  كۆپ  گۇزەل كۇيلەرنى ئىجادقىلشىڭىزنى  ئۇمۇد قىلىمەن سز چوقۇم قىلالايسز  مەن  ئىشنمەن ،سزنى سۆيدىغان  خەلقىڭىز سزگە  ئىشنىدۇ', 'ئەتە2018-يىلى كىرمەكچى. ھەممىڭلارنىڭ يېڭى يىلىنى قىزغىنتەبرىكلەيمەن!', 'ئابلاجاننى قوللايدىغان دوسلار بولسا خونى بېسىڭلا [强]☺️', '新年快到了，所以我想送给这首歌，希望你们喜欢。[可爱][大笑]', 'يىڭى يىل ', 'ئېيتىلغان سۆزلەر ئۇنتۇلۇپ قېلىشى مۇمكىن  ئەمما قالدۇرغان  ھېس تۇيغۇلار مەڭگۇ ئۇنتۇلمايدۇ ..[哀伤][皱眉]....a', 'كونا يىلنى\u200b ئۇزۇتۇپ قويىمىز دەپ كۈچەپ كېتىشنىڭ ھاجىتى يوق ،  چۈنكى ئىنسانلار يىللارنى  ئەمەس ،  يىللار ئىنسانلارنى ئۇزۇتۇپ  قويىدۇ…\n…جالالىدىن رومى', '太好听了，棒棒哒！']
Ablajan Awut Ayup	Meptun Remix	31477810	262	['ئابلاجان نىڭ ناخشىللىرىغا  مەن مەپتۇن،،،،،،', 'كۇپلىگەن مۇھاببەت ناخشىلىرىنى ئاڭلاۋىرېپ زىرىكتىم بەزىدە ئادەم شۇق ناخشىلارنى ئاڭلاپ روھىنى كورتۇرۇشكە مۇھتاج بوپقالدىكەن[亲亲]', 'رەپ نۇسخىسى ئېسلكەن    تىرىشىڭلا رەپچى يىگىتلەر', '99%مەن كۆيسەم  1%سىز  كۆيەمسىز  رەپنى  ياقتۇردىغانلا قىنى قانچىلىك  كۆرۈپ  باقاي', 'maptun', 'ئۆزخىلىڭنى تاپالمىساڭ داۋاملىق يالغۇز يۈرىۋەر  چۈنكى بۆرىمۇ يالغۇز قالسا ئايغا قاراپ ھۇۋلايدۇكى ھەرگىز تۈلكە بىلەن بىللە يۈرمەيدۇ', 'ئۇيغۇردىن چىققان ئەڭ ئالاھىدە خاسلىققا ئىگە رەپۋاز MC5 👍👍', '爱你 MC- 5[爱心][爱心][爱心]', 'mc-5,\n\nفىرزات  ھاجىيۇف       ئىسىل ئىسىل ھەي    😎😎😎🤔🤔\U0001f91f\U0001f91f\U0001f91f', 'Mc-5 ❤', 'مەن جىق گە پ قىلماي  رەپ  نۇسقىسى  بەك ئىسل  چىقىپتۇ   جۇمو', 'قاراشلىرىڭ، قاشلىرىڭ، چاچلىرىڭ مەن ئىشقىڭدا مەجنۇن،，ئەگەر مەن ئۇچقان راكىتا بولسام سىز مەنزىلىم شۇ يۇلتۇزۇم。bak  noqi', 'ماشنامغا قاچلاپ قويسام  كىشلەر  مەپتۇن    مەنە  [吐舌][吐舌]']
Ablajan Awut Ayup	Meptun	31477811	426	['ئ\u200dابلاجان ئ\u200dۆزگىچە ئ\u200dۇسلۇبى بىلەن كونا ئ\u200dېقىمدىن ھالقىدى ، قالتىس ئ\u200dالامەت ناخشىچى ، ياقتۇرىمەن ،', 'ناخشىڭىزغا بىز مەپتۇن[吐舌]', '他的每一首歌，歌词都很丰富，他太有才了[爱心][爱心][亲亲]', 'ئابلاجاننىڭ ناخشىلىرى ئۆزگىچە', '不知道有多喜欢他    ，对他对他的歌大爱大爱  。希望他健康开心。加油  永远支持你', 'مەن ناخشىڭىزغا بەك ئامراق ھەرگىز توختاپ قالماڭ داۋاملىق ناخشا ئىجات قىلىڭ غەيرەت قىلىڭ', 'بەك شۇخ ئادەم ئازاپلىنىشنى ئۇنۇتۇپ قالىدۇ ،،،،[大哭]', 'مەن ناخشىڭىزغا بەك ئامراق ھەرگىز توختاپ قالماڭ داۋاملىق ناخشا ئىجات قىلىڭ غەيرەت قىلىڭ', 'balun kapiya digan xu', 'كۈتىدىغىنىم بىر ، كۆڭۈل بىرىدىغىنىم بىر ، سۆيىدىغىنىم بىر ، باشقىسى مەن ئۈچۈن بەرىبىر.....❤', 'مۇھەببەت ئۇ شۇنداق نەرسىكى ئۇ قېرىپ چىرايىنى قورۇق بېسىشقا باشلىغاندا سىنىڭ كۆزۈڭ  ئۇ قورۇقلارنى كۆرمەسلىك ئۈچۈن خىرەلىشىدۇ', 'بىر كۆرۈپ ئاشىق بولغۇدەك چىرايىمىز يوق ، ئەمما بىرئۆمۈر ئۇنتالمىغۇدەك مىجەزىمىز بار ...', 'قىيدىسىمۇ ، قىينالسىمۇ ، رەنجىسىمۇ  ۋاز كىچىشكە قىيالمايدىغىنى ————— ھەقىقى  ئاشىــــــــــق ئىكەن❤❤❤', 'ھەي ! مەن بۇ ناخشىغا بەك مەپتۇن\nبۇناخشا خۇددى پەقەت ئىككىمىز ئۈچۈنلا ئېيتىلغاندەك.ھەي ! دۇنيا ![哀伤][哀伤][哀伤][亲亲]\n👍👍👍🙏🙏🙏', 'Maptun[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]']
Ablajan Awut Ayup	Sadda Qizchaq Remix	31477814	136	['这是阿卜拉江和那吾克热的第一次合作，很敬佩阿卜拉江大哥，在每一个人都不看好嘻哈的时候，阿卜拉江大哥依旧带着那份热爱和新疆优秀的rapper们合作做音乐。他是我们的骄傲！我们支持你，阿卜拉江！', 'نەۋقىران ؟', '想阿布拉江的第N天', 'Koyima. Jumu. Ablajannig. Hamma. Nahxiliriga. Awazigizga. Dart. Kalmisun. ', 'ئابلاجاننى قوللايمىز   ئۆز ئۇسلۇبىنى رەپ بىلەن بىرلەشتۈرسە ئېسىل بولاتتى']
Ablajan Awut Ayup	Sadda Qizchaq	31477815	392	['ئ\u200dابلاجان ئ\u200dاكىمىز ناخشىنى ياخشى ئ\u200dېيتىپلاقالماي ئ\u200dۇسۇلنىمۇ ئ\u200dۇسۇلنىمۇ شۇنداك پېچەت ئ\u200dوينىۋىتىدۇ مەن بەكلام ياختۇرمە [色][色][亲亲][亲亲][钟情]', 'ئابلاجاننىڭ ناخشىلىرىدا مۇھەببەت ۋە شوخلۇق بەكماسلاشقان شۇتەرەپ تىن ئابلاجاننىڭ ناخشىلىرىنى ياختۇرىمەن ، [亲亲][亲亲]', 'ئ\u200dەمما ئ\u200dۇسسۇل بىلەن بەك ماسلاشقان ناخشا', '阿布拉 你是最棒的玉米 [开心] 我支持你', 'سادا  قىز چاق💋', 'قويسا شۇئان，ئۇ مۈرەمگە باشىنى，ھېس قىلدۇرار，بىر ئەركەكنىڭ زاتىنى。 [强]', '我们民族缺少这样风格的歌手少，喜欢他的歌，挺他……', 'بىلىسەنغۇ سەندىن باشقىغا قارىمايدىغىنىمنى', 'يۈرەكنى  تىترەتكۈدەك ئ\u200dىللىق ئ\u200dادەمگە ئ\u200dۇچراش ھاياتتا ھەر قېتىم ئ\u200dەمەس  پەقەت بىر قېتىم........', 'تىخمۇ ياخشى ناخشىلارنى ئ\u200dېيتىشنى ئۈمىد قىلىمەن [可爱][可爱]', 'ئابلاجاننىڭ ناخشىلىرىدا  مۇھەببەت شوخلۇق بار ئۇسۇلغا شۇنداق ئۇستا ئۇ بىزنىڭ پەخرىمىز', 'ablajan  maga  iskirtip  basimu  aglawer  man', 'سادا  قىز چاق💋[亲亲][亲亲][亲亲]', 'ئىككىلى نۇسخىدىكىسى ئوخشاشلا پېچەت جۇمۇ [强][强][强]', 'ھىچنىمە  بۇرۇنقىدەك  ئەمەس !     نە كۆڭۈللەر ، نە ئادەملەر  .[爱心]....Kay[哀伤]']
Ablajan Awut Ayup	Bugun2	31477808	759	['ئابلاجاننى ئەزەلدىن قوللايمەن، ناخشىسىنىمۇ ياقتۇرۇپ ئاڭلايمەن، بۇنىڭدىن كېيىنمۇ گۈزەل كۈيلەرنى ئىشلىشىگە، ئىشلىرىگە ئۇتۇقلارنى تىلەيمەن[亲亲]', '爆炸  维语歌居然上榜单前沿 棒的很 我大新疆炸天', '我男神[爱心]他每一个动作，每一个眼神…我看得都那么痴迷', '感觉很爽的样子[大笑][钟情]', 'ۋاز كەچمەكچى بولدۇم ، لىكىن جۈرئەت قىلالمىدىم ، ئۈمىدۋار بولاي دىدىم لىكىن ئۈمىدلەنگۈدەك سەۋەپ تاپالمىدىم . دىلىم بەك رەنىجىدى،،،', 'ئاۋازى ھەم مۇزىكىسى نىمىدىگەن سۈزۈك ...ئېسىل [强]', '我喜欢  [可爱][可爱]', '回忆啊[色]', 'تاتلىق گۈزەل قىز مەن ساڭا مەستانە', '作为维吾尔族无比骄傲！世界上没有比我们的音乐更好听的音乐！I Love Uyghur ！', '我也喜欢他[爱心][爱心]', 'ئابلاجان ئاكا بىز سىزگە ئامراق', '想你了 哥', 'بىلدۈرۈمەن سۆيگۈمنى بوي سۇندۇرۇپ  كۆڭلۈڭنى …', '这个歌好听啊[可爱][憨笑]']
Ablajan Awut Ayup	好时代	31477817	251	['好时代，来临罢！', '好时代，来临吧！', '创时代 来临罢，，，', '云 化 肥 时 代（狂喜）', 'ablajan.  汉语水平棒棒的哦   支持你[强][强][强]', '良世， 来！', '我觉着吧，他应该坚持自己的style 。[亲亲]对一首歌而言歌词咬字有时会非常关键，所以下次填词希望把这点考虑进去不然真的会闹笑话！我不想他成为全民笑话！千万不要成为第二个黄晓明！', 'Ablajan 哥，唱的很棒[强]', '棒棒的[拜]', '良世来，行过也（高速神言', '坏时代，来临罢（悲）', '好听[强]', '1 1 4 5 1 4', '良い世，来いよ！', '好时代，来临吧！']
Ablajan Awut Ayup	Meylimu	31477813	637	['ئاخىرىنى چىقىرىشقا كۆزۈڭ يەتمىگەن ئىشنى ۋاقتىدا ئاخىرلاشتۇر', 'ئابلاجان ئاكا تىرىشىڭ ، مەن سىزگە ئىشىنمەن ، كەينىڭىزدە سىزنى قوللايدىغان سىڭلىڭىز بار ، گەرچە مىنى تۇنمىسىڭىزمۇ [憨笑][憨笑]', 'مەن ئابلاجاننىڭ ناخشىلىرىنىڭ ھەممىنى ياقتۇرىمەن [大哭]', 'ناخشا دىگەن مۇشۇنداق بولمامدۇ ھە[奸笑][奸笑]', 'ئاخىرىنى چىقىرىشقا كۆزۈڭ يەتمىگەن ئىشنى ۋاقتىدا ئاخىرلاشتۇر', 'ئەي قىز ئاڭلا ياخشى كۆرىمەن دەپ ياتاققا باشلايدىغاننى ئەمەس سۈيىمەن دەپ نىكاھقا باشلىغاننى قەدىرلە [可爱][色][色][亲亲]', 'نائىل  بولالماي  ئ\u200dىسمىڭ  ئ\u200dاتاشقا [哀伤]', 'بىلسەڭ   _____يۈرەكنى تىترەتكەن ، ئىللىق تۇيغۇ ھىس قىلدۇرغان ئادەم     ، كۈندە بىر قىتىم ئەمەس  ،ھاياتىڭدا بىر قېتىم  ئۇچراپ قالىدۇ', 'ئاڭلىغانچە ئامراق بولۇپ قالدىم بۇ ناخشىغا', 'كەلگۈسىدە چوقۇم خەلقىئارالىق ناخشىچى بۇپ كىتىدۇ بۇ بالا ، پەقەت تىرىشسىلا[强][强]', 'ئابلاجان ئاكا تىرىشىڭ ، مەن سىزگە ئىشىنمەن ، كەينىڭىزدە سىزنى قوللايدىغان ئىنىڭىز بار ، گەرچە مىنى تۇنمىسىڭىزمۇ [憨笑][憨笑]', '加油  支持你', '💡لامپۇچىكىنى ئىدسۇن ئىجات قىلغان بىراق تۇك 💰پۇلىنى مەن تۇلەۋاتىمەن، [爱心]يۇرەككە ئوتنى سەن سالغان دەردىنى مەن تاتىۋاتىمەن[心碎]   [哀伤]', 'ئابلاجان ئاكا تىرىشىڭ مەن سىزنىڭ ناخشىللىرىڭىزنى بەك ياقتۇرىمەن [色]', 'قىلغانلىرىم ئاددىي بولىشى مۇمكىن، لېكىن ھېچقايسىسىدا يالغانچىلىق ھەم ساختىلىق، يامانلىق يوق ...']
Ablajan Awut Ayup	Eski	61961	485	['ئابلاجاننى ئەزەلدىن قوللايمەن، ناخشىسىنىمۇ ياقتۇرۇپ ئاڭلايمەن، بۇنىڭدىن كېيىنمۇ گۈزەل كۈيلەرنى ئىشلىشىگە، ئىشلىرىگە ئۇتۇقلارنى تىلەيمەن[亲亲]', '换个专辑封面  就特别完整了', 'ئابلاجاننى ئەزەلدىن قوللايمەن، ناخشىسىنىمۇ ياقتۇرۇپ ئاڭلايمەن، بۇنىڭدىن كېيىنمۇ گۈزەل كۈيلەرنى ئىشلىشىگە، ئىشلىرىگە ئۇتۇقلارنى تىلەيمەن[亲亲]', 'مۇھەببەت ئۈچۈن تەر ، قان تۆكۈپ باقمىغان ياشلىقنىڭ ئەسلىگۈدەك نېمىسى بار …', 'ﻣﻪن ﺋﺎﺑﻼﺟﺎن ﺋ\x00ﺎﻛﺎﺷﻘﺎ ﺑﻪك ﺋﺎﻣﺮاق [色]', 'مەن ئابلاجان ئاكامنىڭ ئۇسۇلىنى بەك ياخشى ئوينايمەن دوسلۇرۇم مىنى كىچىك ئابلاجان دەيدۇ دوسلۇرۇم مىنى بەك قوللايدۇ', '歌手叫阿布拉江，新疆的流行歌手', 'ئابلاجاننى ئەزەلدىن قوللايمەن، ناخشىسىنىمۇ ياقتۇرۇپ ئاڭلايمەن، بۇنىڭدىن كېيىنمۇ گۈزەل كۈيلەرنى ئىشلىشىگە، ئىشلىرىگە ئۇتۇقلارنى تىلەيمەن[亲亲]', 'مېنىڭ  ئىسمىممۇ  ئابلاجان  شۇڭا  ئابلاجانىڭ  ناخشىسىغىمۇ  ئابلاجانغىمۇ  بەك ئامراق ', '说真的。阿布拉江开创了uyhur 舞台的新河。 跳唱歌手加原创。歌词与风格非常适合年轻人 积极向上。很招人喜欢。同时也让一些人觉得没意思。', 'Ma tasmini [鬼脸][鬼脸][皱眉]', '这封面。。。。', '我喜欢这首歌的MV', '从偏远的小山村走到国际舞台！真不容易！继续加油欧巴 我是你的超级粉丝！', 'بۇ ناخشىنى ئاڭلىساملا تولۇقسىزدىكى چاغلا ئىسىمگە كىلىدۇ [呲牙]\nگۈلجامال سەنمۇ ئاڭلاپ تۇرۋاتقانسە بۇ ناخشىنى']
Ablajan Awut Ayup	Guzel Rena	61963	146	['封面好非主流 杀马特。 ', '哎，歌是好歌。就是封面太抓了。。。', 'سەن  سۆيۈشنى بىر قېتىملىق بويسۇندۇرۇش دەپ چۈشەندىڭمەن بولسام سۆيۈشنى بىر ئۆمۈر تەسلىم بولۇش دەپ چۈشەندىم', 'ئابلانىڭ ناخشىنى بەك ياخشى ئىتىيدۇ ھەباللا', '配合MV就更好了^ω^', 'سەن  سۆيۈشنى بىر قېتىملىق بويسۇندۇرۇش دەپ چۈشەندىڭ،  مەن بولسام سۆيۈشنى بىر ئۆمۈر تەسلىم بولۇش دەپ چۈشەندىم.', '2011يىلى يېڭى چىقارغان ناخشىسى ،7يىل بوپتۇ ،شۇ ۋاقىتلاردا بەك مودا بولغانتى ', 'ئابلاجاننىڭ  ناخشىلىرى  تىخىمۇ  سەرخىل  بوپ  كىتىپتۇ  شۇنداق  يىقىشلىق 🌹🌹', 'گۈزەللەر يۈرىشەر ھەرياقتا يىگىتلەر يۈرىشەر قىزلارنىڭ ئىشقى ئوتىدا پەرۋانە يىگىتلەر', 'بەك ياخشى كۆرىمەن بۇ ناخشىنى [亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]1993392175undidar', '本人就叫rana😂']
Ablajan Awut Ayup	Im Loving You	61971	138	['我喜欢  还有谁喜欢[亲亲]', 'چىقسا ئەگەر سەھنىگە ھەممە بۇلار ھاياجان ئاۋازىڭلا بامۇ ھېي......دەپ توۋلايدۇ ئابلاجان .[大哭]', 'I like your style __ablajan', 'I like your style __ablajan', 'كۈنۈپ قالدىم...... بارىغىمۇ .....يوقىغىمۇ..... يوقتەك بىلىنگەنگىمۇ..... ياتتەك تۇيۇلغانغىمۇ  .......باھانە   سەۋەپلەرگىمۇ💤[撇嘴][撇嘴]', 'love you f', '                 [强]     ئاۋازىڭلا بامۇ ھېي   [强]', 'ھېچ نەرسە ئۆز جايىدا تۇرمايدۇ،نە ۋاقىت、 نە كۆڭۈل、نە بۇ ئۆمۈر ...！', '[强]这唱得不错😄']
Ablajan Awut Ayup	Meshrep nawasi	61974	573	['مەرھابا مېھمان كەپسىز خويمۇ ئوبدان، …ئىنكاس يازمامسىز…خونى باسمامسىز[大哭][大哭][大哭]', '最爱[呲牙]', 'بىر چاڭ ئۇسۇلغا چۇشمامدۇك شوخ -شوى', '太他妈好听了，虽然我不会维语，虽然我是汉族，但是就是有节奏。', '其实，爱情等于蠢，不信你数数笔画。', 'مه شره پ قاينىسون[可爱][可爱][可爱]', '好听啊  我好想跳舞[憨笑][亲][亲][强]', 'بۇ  ناخشا  ياڭرايتتى، بىز تاماققا يۈگرەيتتۇق 😇😀😀  كەممەسكە كەتتى  شۇ كۈنلە [奸笑]', '封面 qanap731', 'تۇلۇقسىزدا ئۇقۇۋاتقان چاغلىرىمنى  ئەسلىتىپ قويدىڭىز،   راسلا   كەلمەسكە كەتتى شۇ كۈنلەر     😔😔😔😔', 'مەشرەپلەر توختاپ قالمىسۇن', 'باشلانغۇچتىكى شوركا ۋاقىتلىرىمىزدا قۇيۇپ بىرەتتى مەكتەپنىڭ چوڭ كانىيىدا بالىلىقىمغا ھەمراھ بولغان ناخشا بۇ [可爱][可爱][可爱]', '我是这么一个文明的维吾尔族，多么为自己的民族骄傲\U0001f99a', 'ھەممە مەكتەپلەردە دېگۈدەك ئاڭلىغىلى بۇ لاتتى بۇ ناخشىنى .', '4月份去的海南，傍晚时一群人在跳广场舞，其中有一对大爷大娘跳的新疆舞，配乐就是这首，当时觉得非常好听，不得不说，新疆舞真的好震撼。']
Ablajan Awut Ayup	Omaq jananim	61977	695	['ئابلاجاننى مودا قىلغان ناخشا ھە[大哭][大哭][跳舞][跳舞]', 'خوتەن يىگىتى،گۇما يىگىتى ئىدىڭ ،ھازىر مەركىزى شەھەرنىڭ نوچىسى ،شىنجاڭنىڭ پوچىسى ئۇكام', 'po......这首歌曲刚出来时我们学校的广播喇叭就被一帮丫头子每天都占领在课间操后。然后一放这首歌曲。完了，，，全校所有的维吾尔族女孩都开始了跳舞。[开心][开心][开心][开心]有的女孩还上课时带着耳朵听然后听着听着就大声的唱出来过在我们班当着班主任面（班主任还是副校长）[开', 'بۈگۈن ئاشخانىدىن كېلىۋىتىپ تۇيۇقسىز سېغىنىپ قالغېنىمنى ھېس قىلىپ ،ياتاققا كېلىپلا ئاڭلىدىم[亲亲]2017.4.8     22:05', 'abla tazzzzzzz[大哭]', '我是汉族，但是我也很喜欢这首歌。都很想学维吾尔语！', 'ئۇماق  ئۇماق شاھزادەم   مىنى شەيدا قىلۋالدىڭىز  ،ئۇماق  ئۇماق  ئامرىقىم  مىنى مەپتۇن قىلۋالدىڭىز [亲亲]', 'ئوغلۇمغا ئىسمىڭ نىمۇ دىسە ھەرگىز ئەلقۇت دىمەيتتى ئابلاجان دەيتتى يېڭى تىلى چىققاندا[憨笑][憨笑]بۇ ناخشىسنى بەك ياختۇراتتىدە ئۇمماق ئۇمماق دەپ', '听着~想起我初恋[憨笑]\n当时他的彩铃就是这首歌[吐舌]', 'تاز دىگەن ماڭ قالاڭ ئۇكام،،خوتەندە كىچىك باللارنى ئاتايدىغان يەرلىك شىۋىيا بۇ،،مۇنۇچ[大哭][开心][鬼脸]', 'wo  ~   man biyada hu[生病]', 'ئەينى ۋاقىتنى ئەسلىتىپ قويدۇڭدە ناخشا،كارتا يوق تىلفۇندا مۇشۇ ناخشىنى قويۋىلىپ قىزلاغا سالام خەت يىزىپ يۈرەتتۇق نەقەدەر گۈزەل چاغلا ھە', 'بۇ ناخشا يىڭى چىققاندا مەن تولۇقسىز ئوقۇيتتىم، ياشلار بايرىمىدا بۇ ناخشىغا ئۇسۇل تەييارلىغان ئىدۇق', '以前读初中的时候我们的化学老师来电铃声是这首歌，老师偶尔忘记静音，有一次上课突然就响起了ablajaaaaaaaan，上一秒昏昏欲睡的同学一下子就复活了\n转眼过了好多年今年大二了，但还是喜欢ablajan的歌曲', '小学那会就特别流行的歌来着 男生还唱着这首歌各种耍帅[大哭] 现在都上大学了']
Ablajan Awut Ayup	Oynaydighan tala barmu	61981	346	['太有节奏感了  咋没人评论 我们新疆的二娃子都去哪了', 'ئابلاجاننىڭ نىمىسبار مۇڭلۇق شوخ ناخشىسى بار[呲牙][呲牙][鬼脸]', 'بىلىم سەۋىيە شۇنچىلىك بولغاندىكىن خەقنىڭكىدىن تۈك چىقارماقتىن باشقا نىمە ئىشىڭلار بارتى قىلغىدەك', '这头发，这皮裤… 没谁了。', 'ئوڭ يېنىمدا قاراقاش سول يېنىمدا يۇرۇڭقاش', 'مۆرەيدىغان كالىلار قالمىدى،چۈمۈلدىغان ئېرىق ئۆستەڭلەر قالمىدى،دۈپۈر دۈپۈر ئاتلار قالمىدى، تال چىۋىقتىننمۇ ئاتلار قالمىدى،\n\nھەممە يەردە ماشىنا، ھەممە يەردە ئۆي بىنا، ئۆيلەردە كومپىيوتېر ۋەتېلفۇن....[心碎]', 'Yeeeeeee......... 7es mer[呲牙]', 'ماۋۇ ناخشىنى ئاڭلاپ ئانار پىشتىدىكى رەڭدار ئۆچكە ئېسىمگە كېلىپ قالدىغۇ ، ئاق باشلار ئاڭلامدىغاندۇ مۇشۇنداق ناخشىلارنى [大哭]', 'باشلانغۇچ مەكتەپتە ئوقۇۋاتقان چېغىمدا مەكتەپتە قۇيۇپ بېرەتتى بۇناخشىنى 😀😀', '高数课老师叫我说"来，新疆的买买提回答一下[大哭][大哭]"  可是我是女生啊[大哭][大哭][大哭]', 'گەرچە شۇنچە يىللار ئۆتۈپ كەتكەن بولسىمۇ ھازىرمۇ شۇنداق ياقتۇرۇپ ئاڭلايمەن ئەينى يىلى ئابلاجان ئاكىمىز بۇ ناخشىسىنى چىقارغاندا مەن 12ياشلاردا بار ئىدىم، ئەينى چاغدا بەك ئاڭلايتتۇق بۇ ناخشىنى، بالىلىق چاغلىرىمغا ھەمراھ بولغان\nئېسىل ناخشا 👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍', 'ئابلاجان، ئاۋازىڭىزغا كوز تەگمىسۇن،  مەيلى چوڭ مەيلى كىچىك ھەممە ناخشىڭىزنى شۇنداق ياقتۇرۇپ ئاڭلايدۇ،  چاڭقىغان،  ھارغان دىللارغا ئىللىقلىق يەتكۈزىدۇ،  ناخشىڭىزدا مىللى پۇراق با،  ئۇنىڭ ئۈستىگە ئەمەلى تۇرمۇشقا شۇنچىلىك يېقىن،  قوللىىغۇچىلىرىڭىز ھەر ۋاقىت يېنىڭىزدا،', 'Tuk [吐舌][吐舌]', '该换个封面～', '虽然听不懂，但好喜欢这个旋律！！！支持维吾尔音乐！！！']
Ablajan Awut Ayup	Soygu iqrari	61985	527	['ئەڭ ئازاپلىق بولغىنى يا ساقلاشنى ، يا ئۇنتۇشنى  بىلەلمەسلىك.', 'تەقدىردىن تەستەك يېگەنلەرمۇ بەخىتلىكتۇر ، چۈنكى تەقدىرنىڭ تەستىكى مۈگىدىگەنلەرنى سەگەك  بولۇشقا ئۈندىسە ، ئويغاقلارنى مۈگىدىمەسلىككە ئۈندەيدۇ . ', '我赞一声维吾尔族兄弟的歌声[强]', 'بەزى ئىشلار چاقچاق ئىدى راستەكلا داۋاملاشتى ، بەزى ئىشلار راس ئىدى چاقچاقتەكلا ئاخىرلاشتى .', 'ياخشى ئىشلار ئىشەنگەنلەرگە نېسىپ بولىدۇ، ئۇنىڭدىنمۇ ياخشىراقى سەبىر قىلغانلارغا نېسىپ بولىدۇ، ئەڭ ياخشىسى ۋاز كەچمىگەنلەرگە نېسىپ بولىدۇ.', 'ئابلاجاننىڭ مۇشۇ ناخشىسىنى بەك ياقتۇردۇم', 'ئەجەل ئوق ئاتسا قالقىنىڭ بىكار،\nئالتۇنغا يۆگىنىپ ياتقىنىڭ بىكار.\nدۇنيادا ھەممىدىن ياخشىلىق ئەلا،\nئۇنىڭدىن باشقا گەپ ساتقىنىڭ بىكار.\n', '大学宿舍常爱听这些歌', 'سەن  سۆيۈشنى بىر قېتىملىق بويسۇندۇرۇش دەپ چۈشەندىڭمەن بولسام سۆيۈشنى بىر ئۆمۈر تەسلىم بولۇش دەپ چۈشەندىم', 'ئەڭ ئازاپلىق بولغىنى يا ساقلاشنى ، يا ئۇنتۇشنى  بىلەلمەسلىك.', 'باشقىلاردىن  چىرايدا ئەمەس ،ئېسىللىقىڭ  بىلەن  پەرىقلەن', '超好听 juma[强][强][强]', '以前的最爱[亲亲]', 'پۇلىڭغا   كۈيگەننى  ئەمەس  مىجەزىڭگە  كۈنگەننى  قەدىرلە_______[爱心]', '“喜欢一个人是什么感觉” “你吸过毒吗” “忘记一个人是什么感觉” “你戒过毒吗”…………']
Ablajan Awut Ayup	Taqqu-tuqqu	61990	278	['ھەي بالىلىق ، ئاتقان ئوقتەكلا ئۆتۈپ كەتكەن باللىق  باللىققا قانمىغان بىز  [奸笑]', 'بالىلىقى مۆكىمۆكىلەڭ ئويناپ ئۆيگە كىرىشنى ئۇنتۇپ قېلىپ ئۆتكۈزگەن شوخ بالىلارنىڭ ئولتۇرۇپ ئاڭلايدىغان ناخشىسى .', '我还记得，我在五年级的时候给学校的所有人唱了这首歌，在学校火了一段日子，可以不写作业[大哭][大哭]，谁都不敢惹我，甚至老师们都很给我面子[大哭][大哭][大哭]我现在已经大二的学生了，突然间发现这首歌了想念着童年的回忆，真的很想那个时候的我了[亲亲][亲亲]', '上初中的时候我们班同学们把这个歌很漂亮得跳舞，太念那时候💔💓', '听这首歌哼起来的人，估计都是已经可以当爹当妈的年轻人[大笑]', 'كىلىڭلا دوسلا بىردەم تاققا تۇققا ئوينايمىز[幽灵][幽灵][强][开心][鬼脸]', 'ھا ھا ،ھاياجاندا خاتا يىزىپ سالغان ئوخشايدۇ[大哭][大哭]', '儿童节快乐么么哒[牵手][牵手][牵手]', '[呲牙][呲牙]ajap payzi[亲亲][亲亲]', '这儿歌真好听啊……维吾尔族真是能歌善舞啊！', 'ئېسىل ھېي، بۇ ناخشىنىڭ ئېسىللىقىنى سۈپەتلىسەم\nئىنكاس يازىدىغان رايوننىڭ بوشلۇقى يەتمەيدۇ', 'كىلىڭلا بىرگە بالىلىقنى ئەسلەيلى [开心][跳舞]', '唱的很好[强]', '儿童节快乐[大哭]', '太好听了👍👍']
Ablajan Awut Ayup	Tashlap Oynayli	61994	365	['توۋا سىلەر نەرىنى ياختۇرمايسىلەركىن ، ناخشىنى شۇنداق ياخشى ئ\u200dوقۇيدۇ ، مۇزىكا ، مەزمۇن ، ئ\u200dۇسۇل ھەر تەرەپتىن شۇنداق ياخشى ، ياكى سىلەر …', 'ھازىرقى زامان ئ\u200dۇسلۇبىدىكى ئ\u200dۇيغۇر مۇدا مۇزىكىلىق ئ\u200dىسىل ناخشا قۇللايدىغانلا 点赞[亲]', '封面的帅哥qanap731[大哭][大哭]', 'ئ\u200dۇيانگە تاشلاپ بۇيانگە ئ\u200dوينايلى تازا ئ\u200dوينايلى 😜', '初中经常听的歌曲之一 以前循环听这首歌的点赞吧，共同的思想بۇرۇن مۇشۇ ناخشىنى قايتا قايتا ئاڭلىغانلار خو بەلگىسنى بېسىڭلار،ئورتاق ھېسيات', '我也好喜欢他的每一个歌曲，他也好帅[亲亲]', 'شۇنداق ياخشى ناخشىنى ئېيتىپ بەرسىمۇ ؟ قوللايدىغان گەپ يوق ھە .', 'usul oynigum kaldi', 'ئىسىل  ھەي  ماناخشا  [强][强][强][强][强][强]', 'قىنى دورامچى ناخشىچىلار  نوچى بولساڭلار  ئابلاجاننىڭكىنىمۇ  دوراپ  باقمامسىلە  كىمگە ئوخشاپ  قالارسىلە ھە [大笑][大笑][大笑]', '很好听，很希望学维语', 'ئابلاجان  سىز ناخشىنى ياخشى  ئېتىپسىز  [色][色][憨笑][西西心动]', 'بالىلىقمنى ئەسكە سالدىغان بۇ ناخشىنى بەك ياختۇرمەن [亲亲]', 'ئابلاجان ئاۋۇت ئايۇپ نىڭ  ئېيتقان ناخشىسى  ھەم  ئوينىغان  ئۇسۇلى  بەك ياخشى 👏سىلەر   نىمداق  قىلسىلەر يەنە  قانداق  ئيتىپ  بەرسە بۇلدۇ [怒][怒]', 'ablajan在2012年来托克逊alnazar开演唱会，跟家里人路过看到一后就进去看了，我就坐在最前排，他下台跟观众互动，他摸了一下我的脸然后还跟我握手了，那时候我8岁[大哭][大哭]至今难忘[大哭]']
Ablajan Awut Ayup	Telfuningni al	61998	393	['كۈڭۈلدە بۇلمىسا 1000قىتىم ئۇرسىمۇ ئالمايدىكەن،،،،،،', '身边有人，不方便接电话[大哭][大哭]', 'ئالدىراش مەن دەپ تېلېفوننى ئالماسلىق،ئۇچۇر قايتۇرماسلىق بىر باھانە', 'مەن تىلىغۇننى ۋاقتىدا ئالمىغانلارغا بەك ئۆچ', 'مەن ئالدىراش دەپ تېلېفوننى ئالماسلىق.تېتىقسىز باھانىدىن باشقا نەرسە ئەمەس.', 'ئابلاجان ئاۋۇت ئايۇپ-يىڭى دەۋىر زامانىۋى ناخشلىرىمىزنىڭ بارلىققا كىلىشى شۇنىڭدەك كەڭ ئاڭلىغۇچىلارنىڭ تۇرمۇشىغا مەنىۋى زوق ئاتا قىلىپ كىلۋاتىدۇ،شۇ سەۋەپتىن ئۇنىڭ كەسپىي ھاياتنىڭ تىخمۇ يۇقىرى پەللىگە چىقىشنى ئۈمىد قىلمىز.\n\nقېنى قوللىغۇچىلار؟!', 'كۆڭلىدىكى ئادەمنىڭ تېلفۇنىنى 1قېتىمدىلا  ئالىدۇ   ، كۆڭلىدە يوق ئادەم 1000 قېتىم ئۇرسىمۇ  ئالمايدۇ .', 'تىلفۇن كىلىشىنى كۈتتۈم يۈرۈگۈمدىكى شۇ بىر نومۇردىن كەلمىدى … تىلىفۇن قىلدىم ئالمىدى … ئەمدى يىنىغا بارمىسام بولمىدى [色]', '不知道阿布拉江在哪，希望阿布拉江快点回归😔', 'بۇنداق ئالمىغان تلفۇننى چىقۋتىش كىرەك ! [怒][怒][怒][怒][怒][怒]', 'ئابلاجان ئاۋۇت ئايۇپ ئىسىل ھەي', '手机屏幕都是你的照片。我有一个很不现实的梦想，跟你一起上台表演。', '每次听，都会想念初中的美好时刻', '好听  [大笑][大笑]', '真好听。我喜欢。']
Ablajan Awut Ayup	U minig atam	62001	1084	['★دادىڭىزنىڭ مىڭ جاپادا تاپقان پۇلىنى ئېلىپ KTV غا بېرىپ ئۇ مىنىڭ ئاتام دەپ توۋلاپ يۈرمەڭ !★★★★★', 'ئاتىلار ئۇلۇغ ，ئانىلار سۆيۈملۇك', 'قىزىم، ھەر قاچان نەزىرىڭىز ئ\u200dۈستۈن بولسۇن، قەدىرىڭىزنى بىلمىگەنلەر ئ\u200dالدىدا بوينۇڭىزنى ئ\u200dەگمەڭ ،چۈنكى ئ\u200dىسمىڭىزنىڭ كەينىدە خەقنىڭ ئەمەس مېنىڭ ئىسمىم بار [爱心]ئ\u200dۇ مېنىڭ ئاتام [星星]', '他当过我父亲，给过我真情  ＃ ', '\u200fدادىسى :\nبالام ھەربىر قەدەم ئېلىشىڭدا دىققەت قىلغىن ھە، يىقىلىپ كەتمىگىن يەنە!\nبالىسى : دادا سەن دىققەت قىلىپ ماڭغىن، مەن سىنىڭ ئىزىڭغا دەسسەپ كىتىۋاتىمەن.…\n\n  -ئ\u200dارمانوف   💂', 'ئېسىلكەن، يۈرەك تارەمنى يەنە بىر قېتىم چەكتى', 'ئ\u200dۇلۇغ ئ\u200dاتلار بايرىمىغا مۇبارەك بولسۇن!بارىلىق جاپاكەش ئ\u200dاتىلارنىڭ تنىنىڭ سالامەت،ئ\u200dۆمرىنىڭ ئ\u200dۇزۇن بولىشىنى تىلەيمەن ...', 'بەك  ئىسىل  ئوقۇيدىدە  ئابلاجان  ناخشىنى   [亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]', 'ئۆمۈر بويى بوستان ئاچقان ،ھارماي-مەغرۇر  داۋانلار ئاشقان ،يۈز كۆزىنى قورۇقلار باسقان ،ئۇ مىنىڭ ئاتام 😘ئۇ مىنىڭ ئاتام[可爱]', 'شۇنداق ياخشى كۆرىمەن [爱心]', '👄👄👄👄 omak dadam', 'گەپنىڭ راستىنى دىسەم ، [强] بىسىۋىتىڭلار ؟      پوچى  ئۈستىگە چىقىۋالاي  [色][亲亲]', 'ئەزەلدىن ھىچقاندا نەرسىگە ھەۋەس قىلمايتىم ، مانا بۇگۇن يىنىدا دادىسى بارلارغا ھەۋەس قىلدىم …[心碎]', 'يىغلاپ ——تۇرۇپ ——تىلەيدىغىنىم—— دۇنيارىمدىكى ——ئەڭ——ئۇلۇغ——ئەڭ——مىھرىبان——دادام——بىلەن——ئاپام—— ئامان—— بولسۇن', 'بارچە سۆيگۈم دادامنىڭ يوقلىقىنى چاندۇرمىغان ئانامغا بولسۇن  ❤\n[微笑][微笑]']
Ablajan Awut Ayup	Yalghuz Saxta	62006	771	['كىشىلەرنىڭ ئەسلىنى بىلىش ئۈچۈن ئالدىرما، ئۇلار ساڭاھەرخىل ئۇسۇللار ئارقىلىق ئۆزىنى بىلدۈرۈپ قۇيىدۇ .  ساختا..', 'بوپ قويىدۇ ھە بۇ ناخشىمۇ باشقىچە غەمگە سىلىپ ئادەمنى [禁止]', 'سەۋىر بىر چىكىگە يەتكەندە، كۈڭۈل ھەر نەرسىدىن ۋاز كىچىدۇ !.........', '\u200fيالغۇزلۇق ناھايىتىمۇ يېقىملىق بىر مېلودىيە! چۈنكى ئەتراپمدىكى ئادەملەر ..........يالغان', 'يالغۇزلۇققا كۆندۈرسەڭ  بۇ كۆڭۈلگە سەنمۇ ئارتۇقچە .          \n ئۆزۈڭگە كۆندۈرسەڭ سەندىن باشقىسى   ئارتۇقچە .[爱心]....', 'سەۋىر بىر چىكىگە يەتكەندە، كۈڭۈل ھەر نەرسىدىن ۋاز كىچىدۇ !.........', 'ھەمىسى ساختا ', 'ئابلاجاننىڭ مۇشۇ بىر ناخشىسى مۇڭلۇق جۇمۇ [强][强]', '最深的孤独与难以原谅的欺骗。', 'كاتا ئ\u200dىتدۇ جۇمۇ  ئ\u200dابلاجان', 'بىۋاپا بىلەن يۈرگىچە تەنھا يالغۇز يۈرگەن ياخش[呆]', 'مابىتىم مىنى ياخشى كۆرەتتىكەن، لېكىن ئاشنىسىغا چىدىمايتتىكەن', 'بەك مۇڭلىنىمەن بۇ ناخشىنى ئاڭلىسام', 'Saxta', 'ئېرىشىپ بولغاندىن كېيىن قەدىرلەشنى بىلمىگەن💔 ئادەمنىڭ👀؛ ——بەختلىك بولۇشقا ھەققى يوق ……….………\\*✌————🐾\n午安\n\n🌚']
