Al Rocco	Mask Up	1440970811	1023	['We must move forward together 🌏🌍🌎', '我是亚洲人我现在代表着全球！', '词🐮🍺 懂我意思吧各位', '这首歌不一般啊✨💙🔥😎🎵', '[牵手]🌍[牵手]']
Al Rocco	Thank U	1416881181	620	['谢谢你绿了我，让我有机会遇到更好的👌', 'I just wanna thank u 🙏🏼 ', '女声唱的什么东西…', '祝大家新年快乐 万事如意 财源滚进  早生贵子', '感谢Rocco的认可😋\n非常开心与红八这次合作设计的💽音乐封面💫🔥🔥新年快乐🎉', '女声一般 rocco依然好听', '呜呜对不起我觉得女生那part有点一般（勿喷） 会有纯男声版吗？我爱al rocco！！！么么哒', '要不是看着我都关注al rocco一年半了我就取关了我的天这女声什么玩意', '女生不止声音问题连歌词就很非，al rocco还是一如既往的稳[强]', '女生不是不好听，就感觉很奇怪，好像我班同学全民k歌唱的…也说不上哪里怪', '我觉得女生也挺好听的啊 ', '你不是一个人', '没你说的那么严重  只是吐字太字正腔圆了  搭配一些电子音 从而少了飘渺迷幻之感  音色还是很可的', '我怎么觉得很有感觉', '我就找这条评论呢']
Al Rocco	Back To Back（安，氧，Feat. Al Rocco）	1358758825	3503	['和声用了12轨', '安迪哥一如既往秀到飞起的flow还有chop，氧气哥抓耳到炸的副歌，还有rocco的音色，这首歌都发挥了各自的强处，🐂🍺，', '安迪是个🐮🍺的音乐人，他对音乐有自己独到的见解 不仅在国内Chop领域首屈一指  而且做Emo 做旋律也毫无问题 脑洞也非常大 是非常全能的音乐人[强]', 'al Rocco写的有点水', '我:我想学唱一下安迪哥的段落\n嘴:滚！少来！', '深蓝还是一如既往的牛逼歌词flowhook都给人惊喜，alrocco还是有自己的style，这首歌一听就热血了，坚持音乐的朋友们respect！[强]', '化敌为友，深蓝对音乐的前卫思想在国内真的数一数二，和Rocco的合作完美诠释什么是实力，打脸键盘侠，龙鸣弟弟都得爬，深蓝🐮🍺', '深蓝火了外国会震惊中国还有这种flow这种团队', '我爸：把这歌关了。    我：为什么？      爸：楼下有个更大的音响\n', '错综复杂人际关系真的都是放屁', '看到深蓝广州的演出，里面的歌曲还有活死人cypher，突然蛮伤心的。', '超爱Al Rocco这段!! 每天晨跑都故意快进Rocco这段出来听，今天早上第一次跑了人生的半马。让我们一起努力，在各行各业，给中国人长志气！少年强则国强！我，曾经极西化的英文系欧美大妞，如今喜欢中国传统文化，也立志未来深造"东亚文化"专业！Al Rocco, 你影响了我，加油! i follow your way!🐲🔥', '只是和声就用了12轨么？？？', '简单的来说就是录了十一段在和声上。', 'Rocco什么时候能跟伏拉夫合作一首，共同和宇智波斑创造一个只有中国的世界[拜][拜][拜][拜][拜]']
Al Rocco	Drip Drop	1341942297	921	['love the way u move？']
Al Rocco	Feelings	1331149129	1568	['这首歌是我陪你做的，每天都听我说我耳朵都腻了，但是我为什么现在听到的不一样的感觉[心碎]', 'Rocco不行的呀，你知道的呀？🙂🙂🙂', 'Rocco你们见面能解决的事情为什么要在网上你一句她一句。', '在卖人设吗，分了还这么多戏，这些话不该是两人私下说吗？', '豆瓣的时候我估计多半有实锤了，因为Al Rocco之前评论回复过Naomikyxx，但是好像都删掉了，至此也都没有对此事做回应。而我也劝各位持观望态度，毕竟不了解，不是当事人，也是他们的感情。所以，话别讲太早，他们的事，他们处理。', '我为昨天我发的这段话感到羞耻 真的 人设迟早会崩的 大小姐 幸好rocco已经把昨天回复你的删除了 估计他现在更伤心了', '超哥是谁?', '您还在这儿瞎蹭什么热度呢?[可爱]', '尴尬吗这位戏精女士 ', 'shut fuck up bia77777', '您配吗😊', '他回复的时候还没看过天涯热帖吧', '你看着帽子他又大又绿', '脸呢？？选chace还是超哥啊？', '吃瓜后发现，还是分了好，你是个好人']
Al Rocco	The Real Me	1306496036	1848	['他妈这声音用来英文说唱听着真不是一般爽 真吃👂 \nwow 低音炮哄女朋友也太心痒了叭 这得天天给rocco打电话', 'Al Rocco一个天生的嘻哈音乐人 看到他突然写了这么多中文歌词 他真的一天天在努力 中文hiphop史一个会留下他的名字的', '个人觉得不是上节目了就不是最好的了 也不是学中文了就不再特别了 毕竟是中国人看他学中文真的很开心了 况且 这是他自己的选择还是尊重吧 也有可能上这个节目对他其他方面有帮助 在中国的人气或者人际关系 就像节目上Kris说的以后这种东西我和你一起做 但也希望他做音乐的心能一直纯粹', '爱和信仰，不是名词，也不是动词，而是活泼泼的生命本身。', '说唱界的李小龙，希望你无论节目或是什么结果都不要改变自己初心。喜欢唱英文就唱，黄皮肤李小龙中国力也是你与其他选手的区别。无论是说国内英文说唱第一人或者说唱界李小龙我都希望大家的第一反应是你，不用随其他歌手走大流，你独树一帜的风格就是最好的你自己，也是你区别于其他人的独特之处[爱心]']
Al Rocco	Bruce Lee 李小龙	864639840	18737	['黄皮肤的骄傲啊，王嘉尔和Alrocco做到了。用特别的词曲让所有歌迷们感受到了黄种人的风格The yellow race vibe🔥就像嘉尔一直强调的“我是中国人”一样，这首说唱把自己内心的黄种人的骄傲展现的淋漓尽致了。不愧是我们最骄傲的Jackson Wang❤️歌迷朋友们一起嗨起来吧！', '王嘉尔的烟嗓+Rocco的低音炮＝Rap of China 🇨🇳', '李小龙，原名李振藩，1940年出生于美国加州旧金山，祖籍中国广东顺德均安镇。他是世界武道变革先驱者、武术技击家、武术哲学家、UFC开创者、MMA之父、武术宗师、功夫片的开创者和截拳道创始人、华人武打电影演员，中国功夫首位全球推广者、好莱坞首位华人演员。他在香港的四部半电影3次打破多项记录，', '李小龙很棒 Al Rocco 王嘉尔为你们打call这次的合作相当令人期待，歌曲也充满了个人特色，说实话我第一次知道Al Rocco，嗓音有点别致呀 希望以后有机会你们还能合作，各自好好发展，最后表白王嘉尔，我们很骄傲。', '新的中国嘻哈潮流,谢谢这么优秀努力的你', '王嘉尔一如既往的优秀 ALROCCO也超棒！！去年有嘻哈英文rap超级棒仅仅因为不是中文rap就被刷 很可惜 今年特意学了中文 实力真的很棒 强强联手 新歌值得一听 从第一句你就会被吸引 相信我', '王嘉尔一如既往的稳[强]作为嘉饭很开心他的作词水平又进步了，也很开心他能跟Al Rocco合作。也真心敬佩Al Rocco前辈，本来不会中文说唱苦练中文做到这个程度[强]两位rapper通过对李小龙的致敬表达了自己的民族自豪感和想让全世界看见中国🇨🇳说唱的野心💪为我们的中国vibe而骄傲', '1971年Bruce lee访谈：诚实地表达自我，现在要那么做很难。我是说要我去做表演很容易，装出趾高气扬的样子，我可以装出那样的感觉来。但诚实的表达自我，不欺骗自己，能够真正表达出自己，我的朋友，要那么做非常地难。他们就是做自己[爱心]\n', '之前嘉尔说要做中国风的rap，作为中国人感觉很骄傲， 🔥🔥他的黑泡都是正能量的，是有中国特色的。嘎嘎的烟嗓给这个夏天带来了清爽。前奏听到李小龙的话给我一个抖擞，想起好几年前夏天看李小龙传奇，被他的武术和独特的魅力倾倒过无数次，和知道他已经过世后的难过与惋惜如今那种感觉历历在目。', '开头是李小龙采访里的一段，这剪的部分大概是            \n“武术的终极含义就是”\n ❤️忠实的表达自我\n这做起来很难\n我是说对我来说，要是仅仅表演几下  是做出傲慢、很酷很牛的样子，或者做出很漂亮的动作来蒙蔽你\n但如果是真实的表达自我，不欺骗自己。要忠实的表达自己就很难了❤️\n\n\n', '旋律线不复杂，不过还是很抓耳。两个人的嗓音相得益彰，都非常的man，再加上开头BruceLee的独白，简直满屏荷尔蒙爆棚！还是很耐听的。补充一句，现场版是两个人合唱的，很燃很炸', '虽然是通过rocco的推动来的但是听了之后觉得王嘉尔的verse意外的不错👌', '不是王嘉尔的粉丝，不过自从第一次看了中国有嘻哈的那场表演，不得不说，王嘉尔的台风真的很强呀！说唱风格也很酷', '王嘉尔是真正在低调做音乐，这首歌又是和正统rapper的合作。王嘉尔的rap每次都很让人惊喜，flow多变旋律抓耳同时又能兼顾流行，独特的代表性烟嗓rap和爆发性的舞台表演每次都会带来视听双重盛宴。嘉尔对待作品的态度也正符合黑泡文化，我有我态度我有我要求。是时下嘻哈风潮中真正具有黑泡精神的实力派', '十二强录制的时候，在一群kris吴的迷妹里，我朝al rocco比了个致敬的手势，Al rocco看到了，右手握拳捶了捶胸口，还了一个同样的手势给我。 ']
Al Rocco	Super Saiyan Flex	525200228	1898	['GANG GANG GANG!!!', '宝宝没有钱x女友特漂亮', '你我的区别就是，我听trap 你听土嗨，并且你还觉得我非主流。', '变 身 超 级 赛 亚 人 的 窍 门 就 是 生 气。', 'Bitches on my phone fuck it.[18][叉]', '封面很好看', '不是kamehameha吗', '上 热 评 的 窍 门 就 是 字 隔 开 一 点。', '在小猪佩奇的时代超级赛亚人竟然复出了', '再 用 上 繁 體 就 非 常 的 g o o d 了', '我可以锤你现任嘛| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ', '又开始优越起来了？除了trap你还能认识什么？', '1.Chengdu  2.Baidu 3.Youku 4.Goku       压的很🐂', '没圈你的 捂好你的内裤兜', '听个trap还有优越感了，笑死']
Al Rocco	The Way You Move	520588146	12988	['封面除了旋转功能，有没有上下的功能🌚', '整首英文，但我觉得很棒[奸笑][奸笑]', '看到米米走T台那小段视频 跟AR拉小手手 他当时唱的就这首歌 刚好是那句“Love the way u move”', '在挪威的爬梯上 挪威的朋友居然在放这首歌 我当时超激动，他们都说this Chinese rapper is soooo fucking dope', '什麼愛情不愛情的 \n還是祝你們早日暴富吧', '在去教室路上听  感觉自己在走秀', '美国举办了一个京剧比赛叫《美国有京剧》，参赛的全都是美国人，其中有一个美国人因为唱的京剧包含了大量的中文，被评委以“美国有京剧不应该唱这么多中文”为由淘汰。经了解，该选手是著名美国京剧表演大师，用实力向全世界证明美国人也可以唱京剧。', '你還是俗不可耐  一缺愛就亂談對象', '要是Al Rocco 和Rich Chigga合唱就屌了', '分手前听感觉是sweet，分手后听感觉是bullshit', '鹤归孤山 你归我', '看了一下视频，前奏响起立马下载！现在AI rocco也是起来了啊！以前听干架王和 touch ya body的时候哪有个人。现在厉害了！挺好的大家都开始走起来了', '同样是九年义务教育为何你如此优秀', '他居然把他和米米的封面取消了[多多大哭]', '女孩 你知道吗 我爱你呢']
Al Rocco	China Traphouse	484038182	1603	['写着china，倒像是去印度取了个经[大哭]', '………有的人很奇怪诶…Rocco分明不用中国有xiha这节目来打热度 不知道他是你之前的损失 你通过这节目说什么惊喜发现他 还一副自己很大师的样子？', '有些人用中文在喧嚣着外国男团女团的旋律，有些人用英文告诉世界中国正在崛起，还有些人用墨镜掩饰自己的肮脏态度', 'rocco虽然用的是英文但是却在宣扬中国，这能让更多外国人听到，真很好啊！', '中国有嘻哈，不是中文有嘻哈ok？', '讲真 被中国嘻哈淘汰真是墨镜太黑！', '中国有嘻哈配不上你', '在ins上看到胜利发的视频✌', 'Al Rocco嗓音真好听', 'cool  洗脑抓耳  一开头就很想跟着摇起来']
Al Rocco	City Lights 城市灯火	481801981	4849	['一点一滴真的见证了刘昱妤的成长，从韩国漂泊学习音乐，到梦想的声音挑战一代天后田馥甄，虽败犹荣，至少这份勇气见证了她的作为一个女rapper的不羁和卓绝。如今的她依然在成长，拒绝爱豆文化，在hiphop夹缝中逆风飞翔，喜欢她的flow，喜欢她的歌词。中国女rapper只服刘昱妤～', 'alrocco声线在国内rapper中算很特别的了 很少见 很强 ', '有个节目叫《美国有京剧》有个很厉害的美国京剧大师他全唱的中文结果评委说中文太多这是《美国有京剧》不能全唱中文把他淘汰了[大哭]', '因为她叫刘昱妤。。。', '刘昱妤在韩国参加比赛的时候YG老板杨菊花说看到她有点怕 那种眼神那种感觉[强]', 'al的flow听着太舒服了', '其实后来rocco又给了一段几乎有一半中文的。然而评委还是说英文太多了——al女友', 'Rocco女友哽咽着说我恨他们憎恨的恨时真的很心酸  虽然当时Rocco装作镇定微笑以对 但不难看出他心里的极度失望   就像他那句歌词 慢慢上下', '去年全都在听民谣 结果今年好多婆娘都说她们爱上了TT满舒克红花会马思唯 ty. 重庆go$h的 gai 嫩桃弟弟 dzknow自己中了陷阱音乐的毒', "是city lights won't sleep不是don't sleep，顶上去让大家看到", '芒果弹幕里竟然有说选花花是蹭热度，他们恐怕对无所畏惧的hiphop精神一无所知，选他就是纯粹要切磋一下 没别的', 'lex的风格我是真的喜欢，就trap而言国内我觉得lexie绝对是数一数二的，而且还很喜欢rocco的声线非常有个性，', '就喜欢lexie啊，很黑怕啊，在舞台上表达着自我。不作无聊的押韵，不作没营养的押韵，就表达着自我，战斗着。热泪盈眶。加油，lexie.', '很早就收藏这首了，今晚看到最后，说实话没了Al Rocco，她一个人唱这首不太行[叉]', '有的人 连刘昱妤的名字都不会读 却在质疑别人唱英文？']
Al Rocco	Errday ft. Nixon	423703206	38	['Al rocoo这么强不红，TT却红了，哎']
Al Rocco	All Eyes on Me ft. Lexie	423703207	158	['有蕾哈娜的风格，lexie的hook[亲亲][星星]', '刘柏辛:第一次做歌 我不懂怎么去找合作 怎么找伴奏 所以用rihanna的bitch better have my money beat写了一首歌   听到的人就说你怎么这么会写歌 从此走上了屌爆的slay道路', '啊~重新上架了啊。爱Rocco 爱lexie', 'lexie一张嘴我竟然没听出来哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '他俩声音好match啊']
Al Rocco	Red Money RMB 人民币 2015	423703208	69	[]
Al Rocco	Ganja Wang 干架王 ft. Koz & Blow Fever	423703209	262	['blow fever 太炸 其他 全是 废话', '这个hook只能由blow fever来唱，魔性摆在那里，没得商量。[撇嘴]', '几年前我笑同学听这种歌，几年后在翻Blow fever的歌时…… 真香', ' Kozay俞天时  Blow Fever之前有个组合叫BusyKid ，后面Rocco加入了他们组成了Busy Gang，成立一年后解散，原因未知。', '说起干架王我就想起buzzy说起buzzy我就感觉他像猴子🐵不说了直接开花']
Al Rocco	Mean ft. Merty Shango	423703210	22	[]
Al Rocco	Red Money RMB 人民币 2016	423703216	305	['有个节目叫《美国有京剧》有个很厉害的美国京剧大师他全唱的中文结果评委说中文太多这是《美国有京剧》不能全唱中文把他淘汰了[大哭]', '我就知道2017版有可能被下架，所以悄悄下载了[吐舌][吐舌]', '我打赌这个版本那些跟风的没听过', '这是我听过最抒情催泪的一首歌，一个人在被子里哭了好久，耳机就这么循环播放着，眼泪从眼角慢慢滑至脸颊到下巴在浸湿整块枕巾，转身拭去自己干结泪痕然后孤独睡去']
Al Rocco	Supa **** 夸张 ft. Forty-2 & Young Jack	423703216	305	['有个节目叫《美国有京剧》有个很厉害的美国京剧大师他全唱的中文结果评委说中文太多这是《美国有京剧》不能全唱中文把他淘汰了[大哭]', '我就知道2017版有可能被下架，所以悄悄下载了[吐舌][吐舌]', '我打赌这个版本那些跟风的没听过', '这是我听过最抒情催泪的一首歌，一个人在被子里哭了好久，耳机就这么循环播放着，眼泪从眼角慢慢滑至脸颊到下巴在浸湿整块枕巾，转身拭去自己干结泪痕然后孤独睡去']
Al Rocco	Turn Up Tingz ft. Tactmactic & SonaOne	423703180	37	[]
Al Rocco	Show Me ft. Prince Oli & Dumi	423703181	37	[]
Al Rocco	Time Out ft. Yung Jae & WITTY	423703182	10	[]
Al Rocco	Speeding 超速 ft. Khaki & Ray Rok	423703184	20	[]
Al Rocco	Going Hard 强硬 ft. Koz	423703187	10	[]
Al Rocco	For My City HK 香港	423703190	128	['猜猜看 破999+要几集新说唱[开心]', '明明英文这么好听 非要让人家唱中文 结果唱来唱去就那么几句某些制作人就开心了？', '欧阳靖一直用英文rap，你能说他不是黄种人的骄傲吗?不管哪种语言，让那些曾经歧视中国的人改变自己的想法不就可以了吗?让世界认识现在的中国不就可以了吗?非要杠?']
Al Rocco	Homies 兄弟	423703191	27	[]
Al Rocco	All Night 彻夜	423703192	65	['等我有空做下这歌词']
Al Rocco	Better Not Know	423703193	15	[]
Al Rocco	Touch Ya Body ft. Koz	423703195	20	[]
Al Rocco	Young Thang ft. Khaki	27532154	67	[]
Al Rocco	Love Is Pain	27532156	74	[]
Al Rocco	Day Dreaming	27532158	93	[]
Al Rocco	Summer Night	27532162	151	['我把听这歌的人都赞了一遍 只能说品位太高。']
Al Rocco	Jet Lag	27532163	50	[]
Al Rocco	Me Against The World	423104889	36	[]
Al Rocco	World Wide	423104890	17	[]
Al Rocco	State of Mind ft. Khaki	423104891	20	[]
Al Rocco	Beautiful Nightmare	423104894	38	[]
Al Rocco	Chilling like a MF	423703146	45	[]
Al Rocco	Letter 2 Buddha	423703147	57	['人少歌吊系列！[发怒][发怒][发怒]']
Al Rocco	Dream Big	423703149	21	[]
Al Rocco	Get it on Tonight ft. DGK	423703150	25	[]
Al Rocco	Speed Dialing	423703151	12	[]
Al Rocco	Love Game	423703153	41	[]
Al Rocco	Just Another Dream	423703154	16	[]
Al Rocco	Real Talk	423703155	104	[]
Al Rocco	Thinkin Bout You	423703156	50	[]
Al Rocco	Lost Love	423703157	116	[]
Al Rocco	Knawmean	423058973	36	[]
Al Rocco	Boyfriend for the Night	423058974	89	['现在听以前的歌真的很西岸    很有图派克的感觉啊\n再看现在为什么不这样了   难道有钱了就要像帮派成员一样炫富秀大妞什么的吗', '歌词的事情我已经花1积分请人去办了🙂', '还是以前的歌好听 为什么不能做自己', '为什么没有人听他的歌我真的搞不懂了，每首歌都很好听，旋律加上嗓音真的绝了，这首歌我听了之后感觉让我内心深处回响不断，不知道是感动还是愤慨，我只知道你是最好的❤']
Al Rocco	Winter Cold	423058976	30	[]
Al Rocco	Sweet Blade	423058977	30	[]
Al Rocco	Trouble	423058978	83	[]
Al Rocco	Supafly	423058979	25	[]
Al Rocco	In The Morning	423058980	48	['过了很久又发现rocco一首好歌。去年对rocco可谓很重要吧，上节目人气大增，却分了手。但这样的经历下若能打磨音乐，肯定会有更多的成就。加油']
Al Rocco	No Tomorrow	423058981	39	[]
