12454370	خوش گۈلۈم ----- Hox Gulum	516199175	974	['قوللاش 520 بولغان كۇنى ساڭا كوڭلۇمدىكى سۆزنى ئىيىتقان كۇنۇم بولسۇن', 'خوش گۈلۈم ئەگەر باشقىلارسىنى مەندىن 1%ئارتۇق ياخشى كۆرسە شۇنىڭ گۈلى بولساڭ سىنىڭ خۇشاللىقىڭ ئۈچۈن يالغۇزلۇقمۇ ماڭا بىر بەخىت', 'مەڭگۈ نىسىپ بولمايدىغان بىرى بار، مىنى شۇنچىلىك سېغىندۇرۋاتقان …\nيا جان چىقمىدى، يا ئۇ كەلمىدى [心碎][心碎]', 'سىنى ئۇنتۇپ  كىتەي دەپ  ئۇيقۇ باشلىسام چۈشلىرىمدە  باش رول ئېلىشلىرىڭ قىزىق [哀伤][哀伤]', 'ئەگەركى تىكەندىن تىترىسە قولۇڭ ، سۆز تامام - گۈل ئۈچۈن كۆيگىنىڭ يالغان...', 'چىلىنىۋاتقىنى سازنىڭ تارىسى ئەمەس ،يۈرەكنىڭ يارىسى ،ئىيتىلىۋاتقىنى ناخشىنىڭ مىسراسى ئەمەس ،قەلىب ھىكايىسى .', 'خوش گۈلۈم كەتتىم ئۇزات مىنى ،\nھېجران چۆلىدەقالدۇرۇپ.\nبۇ مۇھەببەت دەشتىدەتەنھا،\nبۇجان كىيىپمەن ئاھ ئۇرۇپ.\n\nزار بېقىپ ئۆتسەڭ يولۇڭغا،\nنە خاراپ ھالىم مېنىڭ.\nھەرنەپەستەئارزۇلايمەن،\nيەتسەم ئىدىم ۋەسلىڭ سىنىڭ.', 'كەچۇر كوڭلۇم  مەن سىنى——— قىلچە چۇشەنمەيدىغان  ھەم ئىشەنمەيدىغان  ———ئىنسانلارغا زورلاپ ساپتىمەن_____[😔', 'مۇتەللىپجان ئاۋازىڭىزغا  كۆز تەگمىسۇن،  مۇشۇنداق ئېسىل  كۈيلەنى ئاڭلاشقا ئىنتىزارمىز  رەھمەت[大笑]', '—كىمنى سۆيىسەن دىدى ؟    —شۇئان ئىسىمگە سەن كەلدىڭ .          ئەپسۇس سىنىڭ كىمنى سۆيىدىغانلىقىڭنى ئويلاپ تۇرۇپ قالدىم....[哀伤]', 'قــــےلبىم༒ تـآللىغآن༒ بىرئــآدەم༒ ئۈچــۈن༒ڪـۆزۈم༒ تـآللىغآن༒ مىڭدىــن༒ ڪـېچىمـےن༒.....\n—————[爱心][爱心][爱心]', 'سىنى سۆيىمەن قاچاندىن بېرى دەپ سورىما بۇنى ئۆزۇممۇ بىلمەيمەن لىكىن شۇقەدەر ياخشى كۆرىمەن سەندىن باشقىسى ئارتۇقچە', 'شەكسىز  ئىشەن  ھەرقانداق يىقىن ئادىمىڭمۇ ئۆزىگە  خۇشاللىق  تاپقاندا سىنى  ئۇنتۇيدۇ. .............\n🎿🎈', 'ئاپتونۇم رايونلۇق چارۋىچىلىق نازارىتى سىزگە شۇنى ئەسكەرتىدۇكى موزاينىڭ يۈگۈرۈشى سامانلىققىچە', 'پايدىلنىپ بوپسەندە   مۇئامىلەڭ باشقىچە تۇرىدۇ\nھاجىتىڭ چۈشكەندە يەنە كەل قۇلۇم كۆكسۈمدە .  💜']
12454370	سېغىنىش --- Seginix	519268245	1688	['Ystar\n\nمۇھەببەتنىلا ئويلاپ توينى ئويلاشمايدىغانلارغا ، سەمىمىي بىر گەپ : ھويلىڭىزغا قوش يۈرەك سىزىپ ئويناڭ', 'ئىنكاسلارنى ئۇقۇشنى مەنمۇ بەك ياتۇرمەن،  بەزى مەزمۇلارنى ئۇقۇپ يىغلاپ كىتىمەن، بەزىلىرى بەك قىزقارلىق ، ئشقلپ بۇ ھەسرەت دىڭىزغا چۈكۈپ كىتمەن،', '加上了、认识了、聊上了、看上了、喜欢了、爱上了、表白了、同意了、谈上了、约会了、幸福了、开心了，冷落了、吵架了、分开了、删除了、变成陌生人了。', 'قاچانلادىن باشلاپ شۇنداق بوپ قالدىم بىلمەيمەن كۆڭلۈم ھىش نەرسىگە تارتمايدىغان  شۇنچىلىك بەك خىيالى غەمكىن روھى چىقىپ كەتكەن  ئادەمدەك  بوپ قالغانتىم  ۋاڭيۇننى ئىچىپ  ناخشا ئاڭلاپ  ئىنكاسلانى ئوقۇپ  بارى بارا  يالغۇزلۇق ھىس قىلمايدىغان بولدۇم', 'ھايات ئاسانلاشمايدۇ،لىكىن ئۇ سەندىن تىخمۇ كۈچلۈك بولۇشنى تەلەپ قىلىدۇ🐊 \u200b', 'ئارامسىز  كۆڭۈللەرنى  چاندۇرمىغان  يۈرەكلەرگە  ئاپىرىن ... !', 'مەن كوچىدىكى قولىدا چىرايلىق كۈنلۈكى بار ،ئەمما يامغۇردا چىلىق چىلىق ھۆل بولغان بىرىمەن[心碎]', 'ئادەم قانچە سېغىنغانچە شۇنچە يالغۇزلۇقنى خالايدىغان بوپ قالدىكەن،  بىر گەپكە ئىشىنىمەن  سېغىنىشنىڭ داۋاسى بولمىغاندا  ئۇ نەپرەتكە ئۆزگىرىدۇ', 'سەن بىراۋنى قەدىرلىگەنسىرى ، ئۇنىڭ سىنى كۆزگە ئىلمايدىغانلىقىنى ھىس قىلىدىكەنسە', 'شۇنداق بىر ئ\u200dادەملىرىڭ بولىدۇ يا ئ\u200dۇنۇتالمايسەن يا ئ\u200dىزدىيەلمەيسەن ، ھەربىر ئ\u200dەسلىگىنىڭدە يۇرۇكۇڭ ئ\u200dەلەمدە ئ\u200dۆرتىنىدۇ', 'يەنە قانچىلىك دوستلار ۋاڭ يۈندىكى ئىنكاسلارنى ئوقۇشنى ياخشى كۆرىدىغاندۇ؟', '男人累了，那是因为：背后沒有助推的女人。\n\n女人累了，那是因为：没有拉车的男人。\n\n父母累了，那是因为：没有了能担当的儿女。\n\n孩子累了，那是因为：没有了该像个家的家。', '我爱一个女孩儿，她是我的公主，她叫Ayixa，我们是异地恋，她在和田我在叶城，每次她很需要我的时候都不能即时去配她，但是我真的很爱她，我想娶她，想用礼服来给她回报我没有能在她身边陪她的这些日子及受到的委屈！\n能帮我顶上去吗？谢谢！ 我真的很爱她[爱心]\n\nAdil 💌AyXa', 'بو ناخشا نىمە دىگەن مۇڭ ھە\nبۇ ناخشىنى مەندەك ياخشى\nكۈردىغانلار بارمۇ', 'دېڭىزنى ياخشى كۆرىمەن، بىرەر قېتىممۇ بېرىپ باقمىغىنىم ئۈچۈن\n\nئاينى ياخشى كۆرىمەن، بىرەر قىتىممۇ ئېسىلىپ يۈزىگە سۈيۈپ باقمىغانلىقىم ئۈچۈن\n\nيۇلتۇزلارنى ياخشى كۆرىمەن، بىرەر قېتىممۇ ساناپ ھېسابىنى بىلىپ باقمىغىنىم ئۈچۈن\n\nكۆزلۈرۈڭنى ياخشى كۆرىمەن ئۇنىڭغا  قېنىپ قارىيالمىغىنىم  ئۈچۈن']
