7Grams	Nightwish-CS1.7G（7Grams remix）	1492573460	153	['我小学电脑课的回忆，就是开头这30秒了，这次终于把CS给做了，大家还想听什么游戏的歌，给👴说说，👴看着整', '听游戏电音还得看赛文 请为赛文投出你们宝贵的一票 让我们赛文把游戏电音做大做强(此条评']
7Grams	Bass Cannon	1488771248	163	['我有一条硕大的Bass加农炮，兄弟萌你们有吗', '顺便说一句.我的第一张EP将会在11月份发行 🔥🚀', '一条硕大的什么？']
7Grams	祖安大舞台	1404904558	1386	['祖安大舞台，有🐴你就来 只有强者才配拥有双亲 ，祖安文曲星下凡，胜则族谱一人不缺，败则全村无一生还，你还没接触到祖安核心芬芳层 电竞肖邦，口吐芬芳 五句话敲出五个人的命运交响曲  祖安文科状元申请出战', '👴 的 所 有 游 戏 I D 都 叫 狂 暴 喷 神', '祖安的含义是什么？    ——祖上安康', '赢则双亲健在，输则族谱升天', '说个正经话，大家别因为这个梗去祖安乱喷[呲牙]啥都能乱喷那才是真的没🐴', '你若问我有多强，我在祖安有爹娘', '亚索大战祖安五雄', '正写作业呢，突然间“欢迎来到英雄联盟”', '以妈为中心向其他亲戚扩散\n以双亲为中轴，向上下三代扩散，双亲两代同辈为直径波及\n赢则双亲健在，输则家谱升天\n那么 你的手速和词汇量能保护你的亲人吗？\n那么你 够资格来到祖安么', '裁决之镰 惩罚提醒：\n尊敬的召唤师，基于你最近10场对局的432条不文明发言，现对你的账号采取封号处罚。\n剩余处罚时间：372年187天23小时59分42秒\n—————————退出———————————', '还记得我高考完，我妈给我买了笔记本电脑，刚好我弟考的也不错，他让我教他打联盟，我说行。他创好号问我选哪个区，我陷入沉思，以后我上大学，离家远没法照顾父母，保护父母的重任就要靠弟弟了，而且他该学习个一技之长了，弟弟叫醒沉思的我:哥，我就选个区你想啥呢？我邪魅一笑:祖安吧😏', '这文采一看就是祖安的[大哭][大哭][大哭]', '大家别信下方评论，我们祖安人很和气的（2/5）', '祖安大舞台 有妈你就来 顺风四海皆兄弟 逆风皆为屠妈人 赢则双亲健在 输则族谱升天 在祖安 只有强者才配拥有双亲 我指尖跳动的键盘 是你双亲闪烁的骨灰 祖安的含义就是——祖上安康', '游戏电音系列新歌，愤怒的小鸟已发，喜欢祖安大舞台的朋友们也欢迎去听听新歌愤怒的小鸟哦~']
7Grams	卡卡跑丁车	1400368264	196	['我 开 G T R，我 会 撞？\n\n游戏电音系列第六首，粉丝破一万爆肝第七首英雄联盟，你们的支持就是我的动力，想进7Grams游戏粉丝群的可以私信我', '丁丁卡跑车\n跑车卡丁丁\n卡跑丁丁车\n卡车跑丁丁', '我来给大家解释下为啥这么好听的歌评论还没有999+：因为那些抖腿没出院的、车祸现场没回来的，拿菜刀拯救世界没回来的，还有挖掘机翻了还在抢救的，秋名山在开车的，段子手在整理发型的，骂人的在整理台词，还有在削苹果，宫本的所以人少很正常，大家都在忙，不要乱想了', '跑车卡丁丁？那算了 我这兰博基尼定金先不交了，还是先开我宝骏吧 ', '跑跑卡丁车换这个背景音乐 我还能输？']
7Grams	我太难了	1396336128	184	['这个圈子要求制作人们:能制作，能打碟，能自己给自己做规划，能自己打理好自己的服装和发型，能自己剪辑视频上网发，能自己谈演出，能自己打合同，能自己出去和各种人social喝酒，还要分辨哪些人是来坑你白嫖你的，甚至有时候还要自己包揽dmvlj。祝各位制作人们，每天快乐，以后发财', '和朋友去吃小龙虾,隔壁桌-个小女孩问妈妈,“妈妈，小龙虾回不了家它妈妈会不会着急啊?"她妈妈愣那了,我剥虾的手停住了,这么善良的问题我怎么下得了口。这时老板来解围了:“不会的，他们全家都在这。', '#新歌推荐# 游戏电音系列作者@7Grams 这次一反常态变身emo男孩，一首新曲《我太难了》诉说着在音乐圈里挣扎着的自己和朋友们，中国的原创音乐人们势必雄起的愿望在歌里也展现得淋漓尽致。\n', '最近有点丧，懒得找人唱了，谁想唱的自己拿去当beat唱，祝大家发财', '网易云的朋友们再见了，很抱歉做了这个决定，希望我们有缘再见吧。 和大家正式道个别吧，真的挺舍不得你们的，这么久了，能够认识你们真的很开心。 谢谢你们带给了我许多的欢乐和感动，谢谢你们一直陪伴在我的身边。这次离开网易云，主要原因是因为手机没电了，充好电就好了', 'Dj, mc, vj, lj的一人合体', '最近有点丧，这首歌已经懒得找歌手唱了，直接发了，有兴趣的同学可以拿去当beat自己唱，祝音乐圈的朋友们都成功']
7Grams	Billie Eilish O'Connel-Bad Guy 7Grams&Diesi Remix（7Grams / DiESi remix）	1378885207	261	['7Grams和DiESi remix的Bad Guy正式上线啦，我们把Vocal降了几个半音让它听起来更像一个性感的男声，同时结合了G house与Psy trance元素，不知道大家喜不喜欢呢[亲]ps下一首歌绝对会是游戏系列了[大哭]', '哥哥那里大不大', '妹妹那里大不大', '哥哥这里太阳好大', '漂亮漂亮漂亮', '这里...好大啊']
7Grams	殺！	1365930414	460	['7克 7Grams的游戏系列又更新啦，继拳皇，炉石传说以后，这次为大家带来了三国杀为主题的歌，结合了dubstep, riddim dubstep和Hard psy元素，不知道里面的经典台词有没有勾起大家玩三国杀的回忆呢，喜欢游戏，电音的小伙伴们别忘了关注哦', '说难听的那些，你不喜欢不等于难听，给点作者起码的尊重好吗？还有，这些歌本来就不是给你们这些根本不了解电音的人听的真的是', 'Skrillex说这首歌好听，恭喜老板即将进入owsla，老板就爽咯[爱心]', 'SK夸老板歌做得好', 'SK官方认证👍🏿7G2019年度爽人']
7Grams	炉石传说	1361987347	1121	['很高兴跟几位音乐大佬合作，炉石传说针的很酷！', '来欣赏这一首我和7克和diesi与天天卡牌一起给大家带来的炉石战歌吧！', '你屎淋到头了', '我是火车王！', '作为我最近游戏系列的第二首歌，这次带来了和jiaye，diesi和天天卡牌的合作，Jiaye和Diesi作为国内年轻制作人的顶尖力量，一直都想和他们合作一把，但是这首歌能出来真的全靠天天卡牌的帮衬，有他才有这首歌。喜欢这首歌的朋友可以多多关注我们四人，多多关注炉石传说(加粉丝群私我嘿嘿[亲亲]', '语音顺序：炉石进入bgm、露娜拉的惊叹、巫妖王进场语音、奥垃圾进场语音白银之手新兵、牧师DK进场语音、吉安娜称赞、抱歉✖️3、瓦莉拉威胁、安度因惊叹、暴风城勇士进场语音、瓦王进场语音、狼王开场语音、大螺丝进场语音、大螺丝攻击语音、白银之手新兵、牧师DK进场语音、吉安娜称赞、抱歉✖️4、', '哇！金色~普通', '7Grams从大洋彼岸带来的激情和创造力仍然没有减退，这首与天天卡牌合作的电音歌曲将同玩家一起致敬属于自己游戏回忆之一的《炉石传说》。Jiaye和DiESi精心打造了歌曲的独特风格，他们相信有弦乐的riddim dubstep足够点燃你心中的熊炉之火，继续轰炸你期待的感官！Loop官方将继续助力经典的澎湃生命力！', '前排小马扎已做好', '来猜猜我做了些啥东西', '针是太狂野了！（露娜拉脸）', '这才是在我老去后值得回忆的东西。', '小嘉爷#5360', '虽然现在在标准只靠一张威兹班', '（炉石进场音乐）\r在火炉旁，找个地方随便做！\r真是太狂野了！\r（炉石主题音乐）\r（死亡音效）\r冰荒废土的战士们，起来吧。\r（投降音效）\r狂风，听我号令！\r好的！\r圣光背叛了我！\r（死亡音效）\r打得不错\r抱歉×4\r你死到临头了！\r（提刀音效）\r哇哦～\r（沉默音效）\r让你们见识一下，暴风城的力量！']
7Grams	拳皇97G	1361348686	505	['我是7克 7Grams，这次给大家带来的这首拳皇97G相信是很多人的童年回忆，这是一首结合了摇滚元素的dubstep，是一首真的废了很多心血做的歌，做的时候头都给我摇歪了。接下来会有更多的游戏主题的歌曲，喜欢的朋友们也请多多关注我7克 7Grams～', '30号的广州未来世界电子音乐节我会用这首歌开场，配上VJ素材，效果应该会非常好，想看我的小伙伴请务必留到最后2点看我的演出哦~另外粉丝群已经满了，想进群的小伙伴们可以私信我拉人进群，爱你们[亲亲]', '拳皇相信是很多人童年的回忆，这次7克7Grams从Ultra迈阿密站演出归来给粉丝们带来的第一首歌就是一首重磅的dubstep，结合了摇滚元素，采样了原游戏音效与人声，在带来回忆的同时有没有给大家带来新鲜的体验呢？', '我又重新拿起了荒废了已久的摇杆，面对着小时候令人恐惧的大蛇，这次我只用一个币，将他打败', '刚才接一骗子电话：“我们是某某银行，刚才查询发现您的银行卡昨天在境外消费28万美元，请问是您本人消费么？”我说：“是我本人消费的。”骗子沉默了5秒后说：“您真能吹，把我思路都打乱了。”', '合金弹头的真夜中の彷徨可以remix一下吗哈哈']
7Grams	daggerss-Poison VIP Mix	1339105311	88	['周五发新歌啦，一直都觉得Daggerrs的Vocal非常的好，之前的original没有做出festival的感觉，这次重新做了一遍，非常喜欢这种音乐节特供house，接下来会有一个非常大的新闻公布给大家，是关于一个超大型音乐节的[害羞]新的一年我给大家带来更多更好的音乐作品和现场，也希望大家继续关注7Grams，两开花', '#新歌推荐# @7Grams 基于未来气息浓郁的《Poison》，这首对原曲的重新混音与制作则是加入了更多的动感元素，将原本被空灵女声环绕的未来世界，拉回到现代感十足，激情与活力碰撞的电音节现场，在规律的鼓点和柔情的旋律中，迸发出性感的火药味，完全贴合Festival的House就此登场。']
7Grams	Velvet Hammer	1304888194	170	[]
7Grams	Eyes Don't Lie Club ver	866000870	106	[]
7Grams	Eyes Don‘t Lie RADIO MIX	862206615	584	['感谢大家的支持，这是我登录Ultra Europe后发行的第一首歌曲，与加拿大艺人Hanablu合作的Tropical house，也将马上登陆全加拿大的Radio例如Kiss FM， Z103.5，99.9virgin radio。非常甜美的女声，希望大家喜欢', '听到这首歌我马上全身赤裸从浴室冲出来点个爱心，整个过程看得我妈一愣一愣的[大哭]']
7Grams	I‘m so DIAO 7Grams Trap remix	490634716	61	[]
7Grams	Junk Food&Beats 7Grams Trap Remix	490634784	30	[]
7Grams	I'm so DIAO	488558681	358	['dadiao', '⁶⁶⁶⁶⁶     卧槽⁶⁶⁶⁶⁶⁶    666 ⁶⁶⁶⁶⁶⁶    ⁶⁶⁶⁶⁶⁶     ⁶⁶66⁶⁶⁶⁶     ⁶⁶⁶⁶⁶⁶卧槽    ⁶⁶666⁶⁶⁶⁶⁶⁶⁶⁶⁶卧槽   ⁶⁶⁶⁶⁶⁶    ⁶⁶66⁶⁶⁶⁶     卧槽⁶⁶⁶⁶⁶⁶     ⁶6666⁶⁶666', '7Grams出生于1994年，在桂林出生并长大，19岁出国发展。刚刚入驻网易云音乐不久，所以对于国人来说如果有些陌生那倒也不奇怪，况且你可能听说过“索尼营销大法好”这个说法，在索尼音乐的子厂牌发行单曲确确实实能帮到7Grams很多。就算当作我们刚带你认识一位很快会在国际上远近闻名的音乐制作人/DJ。']
7Grams	Junk Food & Beats	488558691	51	['这正是我做这首歌的想法[奸笑]']
7Grams	Future Invasion	488561116	214	['女友把我歌单电台和喜欢的歌手都清了。果断分手没什么好说的。[撇嘴]我没讲段子']
7Grams	Electronic Fever	487723561	213	['说话能过脑子的么？改什么歌？辛辛苦苦做一首歌出来就被你一首改歌这样黑我？', '7G简介：真正的制作人，真正的中国人。']
7Grams	Arrival	476576187	75	[]
7Grams	Overloaded Art	476577148	168	['第100条评论我自己收下了！谢谢大家的鼎力支持，我也会不断的推出新作品，不断取得新成绩，为国人制作人争光[呲牙]']
7Grams	Warm Up the Crowd	476577181	16	[]
7Grams	Dark Fairy Tale Dubbed out Mix	471553996	11	[]
7Grams	Fame or Shame	1406523475	5	[]
7Grams	777	1406523476	13	[]
