AThree	我	1484697879	1467	['一个个认真听完才来评论、经典[强]', '这才是中文该有的hiphop', '真的太棒了', '“小偷”，“无理由的五十分”，“酒店前台无助的眼神”，“娜塔莎”，“小花帽” 这些懂得都懂', '整张专辑棒的没话说[钻石] Athree跟任何说唱歌手都不一样 如果你听懂了你就知道哪里不一样👋', '“娜塔莎”（Natasha）是拥有东欧长相的性工作者特有的昵称。被卷入性交易的女孩都十分厌恶这个名字。', '“对着酒店前台无助的眼神是我” 当时第一次出现了想改名族的想法', '都是地沟油的命，长安街的心', '50分的差距真的是 到哪都给我挂着标签', '酒店台前“他可以住，但你不行”这句话真的很扎心', '唯一AThree可以用歌词让我颤抖', '农村出来的女孩当了外围，xjgirl 一点都不意外也不例外', '小偷是 对于wei族的偏见  无理由五十分是少数民族高考加分 娜塔莎是 新疆叶子  酒店那个是内地有些酒店实行管控的时候不允许他入住  小花帽不知道', '巨大的信息量，还在回味上句词，下句就来了，athree的wordplay无疑达到了全国顶尖水平', '三哥作为新疆的og  一直在引领着我们往正确的方向走   作为新疆的小小新生代  毫无疑问的支持三哥   词的含义很深  但可能只有我们新疆人能听懂']
AThree	否则，NO	1484697893	470	['“我们可以讨论过去，但是不要抹去任何肮脏，那样没趣。”', '管你讨不讨厌我，我可喜欢自己了！[发怒]', '管你讨不讨厌我，我可喜欢自己了！！', '26号在王愚演出听了一次 三十号又在法老专场听了一次 彻底爱上这歌了 现场也超好听的❤️', '要么与心爱之人结合，要么与酒结合。\n如果你不能抵达海洋，也要把双脚伸入小溪。                     ----《火》鲁米', '生活总是把你我都弄哭\n然后给点幸福\xa0当作道歉', '三哥终于用汉语表达自己了，词很棒，调依然喜欢，提个小小的要求，每个歌的名字都是这首歌的点睛之笔，三哥，你这么随意的名字配不上你的词[大哭]']
AThree	语音备忘录 一	1484697904	120	['集市：哈圈。         生意人：主流哈人，为了流量的，情歌哈人。          这是我一辈子要做的工作：不会为了流量或钱而变成“生意人”。          你做你的工作，我做我的：我虽然不会做你的工作，但我尊重你']
AThree	博尔特	1483250250	1390	['如果说唱歌手都不会在乎底层人的哭喊\n那你嘻个球哈呢？你装个球的baller？', '只要心干净，水能洗掉其他任何脏的。', '现在不付费也能听到这种优质音乐吗？', '你们会发现现在任何的艺术形式都在往娱乐的方向发展(当然除了摇滚)，若你拒绝娱乐，你将可以流量，如果你接受娱乐，你将受到良心的指责，很难两全其美，所以说请珍惜呢些还在坚持做自己不被流量控制的歌手，因为这样的歌手实在不多了', '他们都想成为山顶，我想成为孤岛🛰🛰\n\n富二代们毁了音乐，AThree来辅导', '听着AThree的声音唱talkbox完全是享受', '说实话艾热没athree厉害', '我很反感很多人拿athree的口音说事扯什么羊肉串调调，拜托先不提cdc那几位国语说唱也带口音就算是黑人rap的时候也是有口音的啊，而且还自带俚语有些复杂的gangsta rap甚至连歌词都看不懂呢，比如BIG L的Ebonics全是街头俚语，但这并不妨碍他们成为优秀的mc优秀的rapper', 'A Three 是新时代的开始[爱心]', '当你坐在迈巴赫里挑选身体乳的牌子🍫\n我会在破地下室里研究押韵，鼓和拍子🎧', '哈哈哈，其实没必要，但是非要比较的话，我只能说你没见过世面', '吸着内地的空气 照样代表博乐', '“只要心干净，水能洗掉其他任何脏的”', '分享歌词：\n如果说唱歌手都不在乎底层人的哭喊，那你嘻个球哈呢？你装个球的baller   牛逼牛逼', 'athree我爱了']
AThree	语音备忘录 二	1484701513	145	['有人为了尊严选择了贫穷\n也有人为了生活选择了丢弃尊严', '这首歌的末尾有下首“钱钱钱”的开头伴奏，所以说这个语音备忘录就是创造“钱钱钱”的启示录', '赚钱是好事，方式最重要，女孩子要自重', '这个时代居然笑贫不笑娼', '笑贫不笑娼', '钱💰害！！我也很早的起床去干体力活 因学校没通知没返校嘛，然后很晚很晚累着手里拿着老板给的几张钞票疲惫的回家，害！为了钱拼了老命！对 我们用自己的双手赚了很少，但是还是 很干净的！前几天微博看了要发的歌儿的名单，我只等（钱钱钱）这首，然后又听了这个语音忘备录领悟到了很多！']
AThree	钱钱钱	1484697933	525	['如果钱摇滚起来了谁还愿意当rapstar🤔️', '比起穷鬼的魅力更想要比尔盖茨的卑鄙。', '世界射的子弹', '如果李白开始rap，那就是Arslan.', '抓子弹像尼奥']
AThree	派对夜	1484697935	350	['三次好大那次是不是岁数好大啊', '嗯嗯嗯 对滴可爱的小牛奶\U0001f970']
AThree	你不配飞	1484697971	343	[]
AThree	RUN	1484697978	353	['“只要你做你自己，那你就是最棒的。”', '曾经的文科状元，词领教了，简单直白一针见血式的文艺式剖析']
AThree	生而有翼	1484697997	1041	['你生而有翼，为何选择爬行？', '“挡风玻璃为什么比后视镜大，因为前面的路比过去的更重要”', '在很多地方看见有人评论三哥要继续唱回新疆语 但三哥现在的中文作品已经可以让我们看到他在开拓市场的同时也继续唱自己', '维语说唱有人能比得过Athree吗？', '因为放弃是老子买不起的奢侈品。', '你生而有翼，为何竟愿一生匍匐前进 ，行如虫蚁                ----贾拉尔·阿德丁·鲁米', '换语言说唱说起来简单，其实并不简单，是个很漫长的过程，再说了离开自己的舒适圈再到另一个圈子开花是个很牛逼的事情，Athree 做到了！！对这张专辑大爱！！[爱心][爱心]', '歌词永远不会水，因为西部缺水', '“你生而有翼，为何喜欢爬行”🦋', '这么顶的歌都没听吗？？hiphop还走得起来？', '今年考研，很庆幸听到了这首歌，每次听到这首歌我都感觉我又有力量了', '每个有品位的孩子 卧室贴着A three 🤖海报', '我回头看你还是那个Athree💛', '在我认识的所有rapper里，athree的词是最real的。', '你生而有翼，为何竟愿意一生匍匐前行，形如虫蚁。——鲁米']
AThree	Punch	1467162436	3450	['我觉得Athree唯一的缺点就是玩儿的太正了，太硬核了。\n像我这样的恨不得把膝盖挖出来送给你，从听到你的第一句话歌声，我就已经五体投地了。\n但是娱乐大众注定是流俗的，大多数人不可能像我这样对音乐拥有极度的热爱和深刻的理解，更多人只能与低门槛的作品产生共鸣。', 'A T H R Double E  这不是故事结尾 故事才刚刚开始 HA$ Gang on the way💪🏼', '杯子亲我嘴   酒精给我讲故事\n生活让我受伤  伏特加来当护士\nAThree🙏🙏', '艾热：我不允许第二个同省人比我更火', 'Apimiz  Nig Gipini  Aglisak Ziyan  Tat Maymiz.', '艾热：如果有维语说唱节目Athree会是制作人导师！', 'Keypiyat shash bolsun⚜️', '别的导师想着怎么护犊子，艾热想着怎么淘汰老乡', '永不服输🤜🏻🤜🏻🤜🏻', '很少有人看歌内容，这就是因为hiphop.走起来但real hiphop依旧很小众，说唱本应该是不需要那么多华丽的装饰，而是内容它传达的信息才是它的生命所在。但有句话是对的真的永远是真的！[钻石]', '我理解艾热的处境，但如果他能少说几句话three就不会这么草草离开，一首 我的朋友  hook 和音质方面都是three的作品或特色  留下的确是派克特的小老弟。 我不是说别人不好 只是three很强。  这首歌的心酸应该是呢些 看着three一路走起来的兄弟们才能感受到吧，真的流泪了。 最后还是说句  加油 three哥', '艾热是挑熟人 因为关系太好了 反而让他走 所有选手都不会怪他 就像派克特想让刘柄鑫走一样', '你这说的太正了bro', 'punch punch像阿里👊', '当《说唱听我的》变成《儿歌听我的》的时候，你也没必要再坚持了。三哥没输给任何人，可能只是因为选错了战队。老乡见老乡，背后来一枪？😏😏']
AThree	Let go	1452880182	1589	['Has  Gang   从来都不会水❤️❤️❤️', '用西北的火烧开东南的水，把假的销毁，XJ Rapper靠的是嘴。', '西部确实缺水！', '从《我的朋友》被什么新风格打败后我就知道这破节目配不上aThree', 'AThree肯定是靠关系进来的！你看这首歌编曲就是艾热！（滑稽）', '这奇怪的口音 听了实在上瘾[呆]', 'ATHREE from HAS @AFSC\nHAS GANG做着西部最摇的trap\n当地高考状元 师范专业\nNOUS/FREEOUT编外成员\n大学开始就痴迷于选秀但总是走不远\n在爱奇艺没混到镜头\n1V1碰到王大痣被潘帅称为最糟糕表现\n也尽力出歌diss了但确实没人听\n但不管怎么样，\n我还是希望多点人听到三哥的歌\n他是真的牛逼的。', '来了来了 新单循来了[惊恐]', '所以可口可乐和百事可乐到底哪个好喝', '经过数个月的沉淀之后，AThree的2020年第一支单曲《Let go》于今日正式上线了。\n\n前去《说唱听我的》参赛的AThree将要在节目里面对新的竞争，他把自己的所思所想所感，一一都写进了歌词里。\n\n这首歌不仅是AThree今年的第一首单曲，也是AThree在《说唱听我的》中的第一个表演。', '从love song 入坑以后 一直爱着他的歌', '西部缺水这个真的太棒啦，但总感觉有点刻意，让人觉得是为了造punchline而写，可以改一改，比如说一下那里是温带大陆性气候，或者其他方面，让人听到这里觉得“为什么要提这个词”然后再仔细一想“原来是这样”的感觉，会更棒啦，只是个人建议，这首真的好听', '西部rapper很多，但Athree是金子他不能被埋没✨', '慵懒的风格 ！ 爱了！！！', 'HAS AThree  Arslan牛逼永远🔥🔥🔥']
AThree	7	1412661602	2100	['17年到现在好像很多人想看我倒下，很多人想教我一些东西，很多人觉得我不行了，bruh 我是7头怪物，不可能倒下的，闭嘴吧 多嘴诺夫。😋', '编曲：@HASErshat  后期：@布兰Brown  团队合作！', 'Mani daymiz ali rap！', '《Yette Bashliq Yalmawuz / 七头怪》是维吾尔族传说《Qin Tömür batur riwayiti / “真铁英雄”传》中魔鬼的角色，有七只头，真铁英雄跟它血战七次才把它杀死。\nThree在这首歌里比喻自己为七头怪，表现自己永远不会倒下的欲望。', 'Athree-arslan 💞\n7baxlik Yalmawuz🔥', '我是坏孩子别和我玩 我的哥哥混在巴扎 包里有一根香肠一支笔 他喜欢抽磨合烟 如果你听懂了的话', 'Ana tilnimu unutmighan repchi arslan  hörmet  .  Respect  Athree-Arslan', '早就厌倦了他们仗着喜欢各种指挥', '七只手上拿着七颗石头\n六头黑发，一个是白发', 'Athree 7baxlik begim！', 'Uno dos tres uh, tola gep qilmay tirish uh.[钻石]', '童年最害怕的Qintomvr Batur的故事！如今却如此怀念。Esil', 'Purset xuddiy palaq tekken, uchup yürgen tënis top.  [钻石]', 'Mani, deymiz ALIY rep。✨', 'Hawas Uti\nExki amas Hamini Uqap Kalidu 🔥🔥']
AThree	K.O.	1411990343	13119	['让你们三年也超不过HHH', '整首快而不乱 flow的多变外加巧妙的编排 原地起飞✈️✈️', '\U0001f97aknocked out，拜拜👋', '艺名:法老\n中文名:保安\n性质:新兴服务业\n古代名词:近身士卫\n特征目的:维护社会治安的一个群体\n特殊才艺:Rap', '这是我看到今年最屌的阵容', '这个阵容配的上歌名的狂！', '这阵容不用听都知道牛逼', '我听完了 我傻了', 'Famth发来贺电', ' Dream Team', 'HHH&AFSC&FREE-OUT直接game over', '这个阵容吓得我手里的泡面都掉了', '法老这段真的失望。别说多听几次。这首歌唯一一次现场。别人好歹半原声半现场。法老就捂着话筒一言不发。而且这段歌词除了让人怀疑法老是预言家以外，也没有其他亮点。随意写的歌词自己都记不住。', '贝贝贡献了一个“哟”在开头', '实不相瞒我在韩红歌单里找到的这首歌']
AThree	Hip To The Hop	1400230530	1197	['咱不关心你的地位或者链子，兄弟你能不能说唱？能不能？', '听 转 爽 哈哈哈哈', '歌词里说的“链子” 可以是你在节目里混来的链子，可以是你在网上买的会掉色假“链子”，但永远不会是我的大哥“链子”[钻石]Young Zenji!', 'hiphop是打火机------🐊', 'ayyyyyy 大师出没🤓', 'peace只对🐮币的说，mix 但不跟sha13合作。one mic punchline', '来了来了 🔥🔥🍻', '“万物皆有裂痕，那是光照进来的地方✨”', 'Hip to the hop never stop 💥\n触碰你的神经\n当drum is drop\n他们想用💰来收买我的灵魂\n（what u do ❓）\n我选择了活的贫困\nHip to the hop never stop💥\n触碰你的神经 当drum is drop\n他们想用💵来收买我的灵魂\n（what u do  ⁉️）\n我选择了活的贫困', 'athree的维语rap真的是艺术品 hiphop玩儿的绝对不是语速 玩儿的是味道 u never know', 'shout out to AIR “peace只对牛逼的说”', 'AThree是那根香烟-----🚬', '捞一捞派总', 'westside的喉蜜们必须炸！！！', '是不是 OG Zanjir']
AThree	红色-山河版	1394155242	21835	['为你歌唱，我的祖国！', '❤️我爱你中国❤️', '其实没理由，我爱她深入骨髓', '原曲歌手幼稚园杀手，hook来自赵辰龙演唱，伴奏制作9tribez。', '中国梯，中国魂，中国力，中国门，血脉相承中国红的中国人！🇨🇳', '坚韧永不服输 博大抛开偏见🇨🇳', '说唱歌手，这种被很多人质疑的音乐群体，却在每次祖国站在风口浪尖的时候选择站出来发声[爱心]', '被阵容震撼住了!!!', '🇨🇳最酷的一群人，歌颂了最酷的祖国妈妈🇨🇳', '我爱你中国 总有一天我也会为我的祖国写出这样的歌的 无论以后我身处何地 我永远都是黄皮肤的中国人！🇨🇳', '有一\u200e种感\u200e动\u200b，叫\u200e“中国\u200b红”\n有一\u200e种骄\u200b傲\u200b，叫\u200b“五\u200b星\u200e红旗\u200e”\n有一种\u200e表\u200b白\u200b，叫\u200e“我\u200b爱\u200e你\u200e中\u200b国\u200e”\n\n祝\u200b伟\u200e大\u200e的祖\u200e国繁荣昌盛，盛世辉\u200e煌\u200b！ \u200b\u200b\u200b', '？ 为啥这种阵容里面混去了一个保安', '啊！被赵辰龙的hook圈粉了，赵辰龙nb', 'hook 编曲 制作 by 南征北战赵辰龙', '此生无悔入华夏\n此生无悔做hiphop']
AThree	feel no love	1392817007	1580	['[心碎]猫好像在叫你，你让我们怎么办[心碎]', '恼羞成怒，你也不是无可替代[星星]', '孤独是什么，是洗了个头发，梳了个漂亮的发型，换了双干净的鞋子， 穿了件漂亮的衣服， 去超市买了一瓶可乐就回来了', '猫好像在叫你，你让我们怎么办，\n水烧开了，你的名字跑到我的嘴边，\n你变成了习惯，没想到会离开，\n快递敲门都会给我一种，期待。', '不是因为我 你喜欢上athree\n这些都是命运的安排\n最后想说一句 Never say you b…th again[口罩]', '\u3000\u3000\n\n\u3000\u3000\n\u3000\u3000\u3000\n\u3000\u3000\u3000\u3000 \u3000孤独到想在网易云找朋友\n\u3000\u3000\u3000\u3000 \u3000\n\n\u3000\u3000\n\u3000\u3000\n\u3000\u3000\u3000\n\u3000\u3000\u3000\u3000 \u3000\u3000\n\u3000\u3000\u3000\u3000 \u3000\u3000\n\n\u3000\u3000\n\u3000\u3000\n\u3000', '你怎么舍得 让一个满眼都是你的人 扛着所有负面情绪 一次又一次逼着自己放下你 带着失落从而选择离开', '我不喜欢接触不能长久的东西➰', 'Feel no love (感觉不到爱)💔', 'AThree Brown 这两个声音色的合成[强]真动心[爱心]', '思念又拥抱了我', '是什么样的辜负让你遇到喜欢的人不敢主动[心碎]', '从无话不说到无话可说，中间有多难过，你不清楚？', '和抑郁症谈恋爱真的太折磨了', '你变成了习惯，没想到会离开']
AThree	嘞4重庆	1388799082	1109	['只要是HAS GANG的作品，直接秒掉', '我们来自中国西部，效力于五湖四海\n——HAS', 'AThree-arslan✨💞', ' 网易云8级了，想要8个赞不过分吧？？[西西奸笑]', '龙井：我特么.....', '第一次听:a3那段好怪啊，第二次听:嗯～不错，第n次听完后，医院通知书:轻微脑震荡[多多捂脸][多多捂脸]', '感觉has的初心变了', '别奇怪了 都是因为HAS gang 发力了。 ⭐️', '我傻了 太想看Has现场了 邪教嗷', '不一样的风格，HAS GANG🔥', '我听成“哥们的吉尔都是镶金的像吉娃娃”，[生病][生病]', '后面是three唱的么   我是说  保险柜里有劲酒  那段', '哪有好说唱，哪儿就有你[西西奸笑]', '先赞再听[奸笑]', '重庆靓女报道']
AThree	疆沪funk	1375413830	1128	['i will f u up babe😼', '稍微做个解释，在西部的博乐听2Pac，在东部的上海听Nas，这两句我以为算是所谓“胖起来”。', '我爱AThree，因为他不跟别人一样。别人为别人的一句话改变了自己的风格，而他守住了自己的初心，多次被别人黑的时候他还是那么努力，眼看我也高考完了，顺顺利利的考出来好成绩。我觉得有梦的人要追梦，何必在乎别人的话语。这就是我爱我男神的理由，就是因为有他网易云才会对我来说是很有意义💛', '中国有14亿人口，网易有3亿用户，而你偏偏在评论里看见了我，然后你花十秒钟来读我这一句话，所以你好，陌生人。\n愿你卡里有钱\n心中有爱。', '我在东方明珠上面看到了赛里木湖水的波浪✈️', '我在东方明珠上面看到了赛里木湖水的波浪✈️。好诗，少数民族和汉语的表达方式不同，很自然会写出这么好的诗句，现代诗歌终将变成歌曲。  想到我很多哈萨克族朋友和我提过的赛里木湖水。  想到前几年后台见到的少数民族歌手，多雷，艾热，太厉害了。哈萨克朋友从小就唱跳', '不管你拿不到5个pass  新疆的南北AThree HAS ', '我怎么听到有加州的风语', '吴亦凡的胖起来 😂😂😂', '博乐人集合', '啥叫胖起来？', '明年的比赛你不能输,  我们站在后方，随时为你加油 -Arslan !', '三哥我只想弱弱的说一句  我更喜欢1v1唱的呢个版本儿  [呲牙]', '我在东方明珠上面看到了赛里木湖的波浪🌊', '博乐偶遇AThree 好激动']
AThree	UYGGA 100	1361160430	1341	['🔥🔥🔥My Uygga', 'Athree-Arslan❤', '前面说阿图什Ning Yoli Yaman✌`', 'XAY🔥Athree💥', 'UYGGE WE DROPPIN🔥🔥🔥', '汉族 阿图什人 从小听到的旋律在这首歌再次听到 歌很high 旋律棒 不多说 三哥牛逼 uygga turn up!!', 'Atuxneng yoli yaman toxuydu otun saman. Forever Uyghur [钻石]', '西部部落的维吾尔群体 是Athree的民族！', ' 希望说这首歌在讽刺的人先了解一下Culture[大笑]', 'UYGGA 100 牛逼💯\natux folk song 牛逼💯\nuy rap 牛逼 💯\nA1+1+1 牛逼 💯\n\n👍👍👍👍👍', 'Athree-arslan的话真的对💚', '阿图什来[多多比耶][多多比耶]', '：(BROWN) manga ba azirah kimiz.  ', '第一次听到德语的uyghu rap   . peace from Germany', 'ahsa tura wa guy[大哭]']
AThree	ALL MY HOMIEZ	1361159773	292	['AThree只认钱，不认人，这描述是“Nike”（对勾）.', '有人问我，你喜欢哪个团队的说唱，我骄傲的回答，\nHAS        HAS', 'Athree-Arslan❤', '太爱这个新疆口音了.']
AThree	进退	1361159774	376	['“创作会让你变老”这是我们的答案。 \n\n——致敬L·mutellip♡\ufeff', 'Athree-Arslan❤', '地下室的麦克风已经生锈，但心中的梦想不会！', 'ijad yillarni qeritudu dep bermiz jawab. “创作会让你变老”这是我们的答案。         ']
AThree	Nice To Meet Y'all	1360863674	573	['Athree-Arslan❤', '咖喱帅炸裂了，还有verse1口音很有特色', '分享歌词：\n如果一个punchline算一毫米 我是从上海到北京。', '看节目想起来了，有人嘛？？（狗头）', '没人给你点赞把你眼红的不行了是吧批娃娃', '还有naggy的地方naggy就是主场', '“我也许会原谅他们的冷嘲热讽，\n但我一定不会忘记。” \xa0 \xa0\n\xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0AThree']
AThree	我想她爱我	1359559460	1606	['“没让你留在天堂就是天使们的败笔”❤️', 'Mix be me[流泪]', '会有那么一天，我们如此幸福\n我愿意守候你一生一世\n我的爱不奢华，但真实\n必要时我愿意为你赴汤蹈火，在所不惜', '不敢艾特你  我爱你[爱心]', '我爱你，听说你快结婚了\n你结婚的时候我一定会去的\n你放心我不会伤害他\n我只是想摸摸他的西装\n告诉他\n这是我十七八岁时候的梦啊😔', '我特别喜欢她，可我不知道她喜不喜欢我！  每次我问她：“你喜不喜欢我？”她却说：自己也不知道喜不喜欢 ”。[哀伤]', '你知道那种感觉吗，明明那个人还在，可以打电话，可以发信息，但你没有任何立场，他永远不再是你的了，那种感觉真的，特别难过。', '我不是很喜欢自己，但宝贝我爱你。\n我希望你能改变，你期望我会习惯。\n___ /*♥', '默默地喜欢了AThree Arslan五年了，希望一切安好❤', '有人图你的下半身，有人图你的下半生。\n为什么图你下半身的像个爷，\n图你下半生的却像条狗。', '今天晚上3唱了这首歌 说是love song后续 感动哭了[流泪]', '最好的爱 是跟那个对的人在一起后 连身边朋友都觉得你更可爱了 而不是每天都活在对方够不够在乎你的担虑里 照顾不好自己还一心为他改变 一段感情 两不相欠 不用为了变成对方想要的样子而只懂迁就 更别去计较谁付出的多或少 平淡相处 一直做自己 对方还能如当初一样喜欢你.', '我爱你AThree-Arslan', '我羡慕甚至嫉妒 你身边每一个无关紧要的人 他们就那么轻而易举的见到 我朝思暮想的你', '唱这首表白去了   求祝福[拜][拜]']
AThree	black sheep	1341192413	699	['HAS GANG & STONA GANG[这边]\u200d♂️', 'U know what? U know nothing John snow..', 'altunning qediri yoq jahankan bu⚖', '直到停止呼吸之前我都保持最真的我', '与小人不较量 才是大人物[生气]', 'qara qoy, aq kongul, qara jorgha /善良的“害群 ”，像是黑走马，men pisentmu qilmaymen tilla torda /继续黑我，骂我，我无所谓啊，mini meyli dora yaki ora kola /继续模仿我，贬低我，我无所谓啊，beden qoldin qolgha otkiche “men true” /直到停止呼吸之前我都保持最真的我。[奸笑]', '给你挂个耳科 把你银行卡号给我 能帮你到底', 'athree真的累了. . . . . .\n对他别人都已经无所谓了，每次对其他rappet说自己的观点，你们都说他这是在嫉妒，看不了别人成就. . .\n现在他不回diss，你们又说他胆小，为啥不反击\n呵了，\n_我们在外太空见', '新疆说唱只服Athree', 'بىر يىل يا بەش يىل ئون يىل ئۆتكەندىن كىيىن ئىسىت ما ئاغزىم دەپ قالارسەنمۇ…!\n就像当时所有人骂abduxukur muhammatemin, 后来才知道原来他才是作家的作家一样，有一天现在不喜欢athree的人会后悔的，起码athree比A.muhammatemin 好多了，有我们喜欢他！[可爱][可爱][可爱]', '没价值的p民说唱歌手都闭嘴吧，你还没有任何资格提到我.', 'ئارسلاندەك رەپچى  بەلكىم يۈز يىلدىمۇ چىقماس\nئارسلانغان .گەپ ئاتقاننىڭ ھەممىسى ئۆتۈپ كەتكەن ئاخماس .\nئارسلاننىڭ قاپىيەلىرى  مارجان كەبى تىزىلغان .\nھەقىقەتنى ،  سۆزلەيدۇ  ئەمەلىيەتلەر . يېزىلغان .', 'AThree Arslan 是最好的一个rapper  他看 懂得 很多 新疆Rap 的 老船长', 'nah xilarni,\naglap otti kunlarim.\nharbir kitim da tit ray du tanlirim.\nbu nimadap mandin sorima,\niyit kan liring mining yurak sozlirim.\n敬AThree-Arslan[爱心][爱心]', 'bir yil ya anyi din kiyin\nesit ma ahzim dab kala san mu[强]']
AThree	WokStar	1335529152	584	['AI ROCCOC出生于我们的香港地区，香港也是嘻哈文化比较早进入的一个地区。生活于伦敦和洛杉矶。在国外学习嘻哈文化，现回国居住在 魔都上海。回到中国之后，致力于打造中国嘻哈文化潮流，致力于将爵士、古典、嘻哈相结合，推动嘻哈文化的传播。[大笑][大笑][大笑][大笑]', '记得当时在北美中国新说唱海选的时候表演这首歌的时候 Migos 说这首歌Too lit 🤣🤣🤣', '握死他，握死他，握死他，握！', 'real？ 为什么No jumper频道里都是再骂这首歌的[惶恐][惶恐]踩是赞的三倍这也太真实了8', '你这个水准给了多少钱跟他们合作？', '这首歌太烂了']
AThree	Boss！	1335514683	119	[]
AThree	Done Deal	1335529151	271	['如果不是bbno$我都不听这歌', '谁还不是因为bbno$来的', '💯💯💯🔥🔥🔥', '如果不是网易云我也看不到你这个哈批', '能把那什么young dragon 剪掉吗']
AThree	Beast Mode	1335529148	239	['很开心这次能和我的中文说唱偶像Blow Fever合作[爱心]', '🌴We in the jungle...!🌴', '我说实话，听了整专，就这首还行（个人想法）而且还是blow的部分比较抓耳…好奇怪啊…一张专听起来都不太舒服…我不懂什么水平之类的，只说个人听感…', '富二代rap？还能和dbo feat，🐂🍺，别把一首歌全部注重在后期上面，自身功底不够硬也只是浪费资源罢了，不服你喷我，就行了']
AThree	Super Rich	1335514686	218	['从西岸到东岸  三哥没有停下!', '维语歌词超级帅[爱心]', 'AThree-Arslan X Young Dragon \nWE DO IT FOR THE CULTURE[爱心]', '维语歌词超级帅[爱心]', '太好听了 Athree❤', '😈\nBalla Teyyar bilseng kunde manga sunday，(兄弟们随时都准备着，每天都过得跟周末似的)，Telep bolsa dewer bugun sanga okay yuh，(有要求的说出来，今天答案一律“Okay”)。', 'West side to worldwide 2 times for ma real ones 💯👌[钻石]']
AThree	Leave Me Lonely	1335514685	71	['其实你不回来更好，每一个分别都有原因。新的生活和新的感情也许是人生的转折点。只是夜深人静的时候还是会想起你的好', '成年人一天解鎖手機60次，不找你就是不想找你\u200b \u200b\u200b\u200b']
AThree	GANG GANG	1334327031	646	['脑袋里有问题的朋友们一定要让我们知道!🤣吐槽这首的homiez我可以请你们看一场现场💀💀', 'Has Gang Gang Gang[18][18][18][18][18][18]', 'HAS GANG ON DA WAY！！！', '什么时候出母语歌？ Athree', '今天真他妈把上海炸翻了，adax ', '老大说 HAS 我们粉丝都说GANG[强][强]']
AThree	快乐分裂	1323302708	815	['请三老板保持这个出歌速度[拜]', '这首作品灵感来自于Joy Division(快乐分裂)乐队主唱Ian Curtis的自传电影《Control》,歌曲开头也是此片台词原声,ShoutOut TO Ian Curtis，ShoutOut TO 安东·寇班.🦇🦇', '不要忘记我 一辈子都不要', '你知道那种感觉吗,像躺在沙发很久,突然间站起来,看什么都很晕,有一点窒息,就像,你不要我的时候', '你那个是贫血了', '我拿着刀子在去杀死你的路上，碰见了你喜欢吃的蛋糕店开门了，我进去给你买了一个你最喜欢的，草莓味的蛋糕，在周六的早晨给了你一个惊喜。我忘了，我背后的刀子是拿来杀死你的，现在我用它切了一块蛋糕给你', '我喜欢SAM努尔夏提 因为他最努力 汉语唱法最牛逼旋律优美 flow的转换 真的很佩服他 你是HAS的领军人物 HAS不能没有你', 'HASAThree🔥🔥🔥', '这么好的作品竟然还没有999+，服气！', '和女朋友吵架后  适合听这首歌然后去apologize']
AThree	4EVER	1323302913	311	['Three的人声，SAM的声音设计，我的MIX，100⚡️。', '选了一个下雨天杀了自己的女朋友 在路过的人和车之中有个小姑娘看见了这个场景 男生的态度是要不你也来一起死虽然你也不敢 然后处理掉了女朋友新欢发来的短信 尘埃落定发现自己还是很爱女生 既然你能如此安详入眠那一辈子就这样吧 明知发生这些事情会下地狱但为了你我愿意', '你说你喜欢樱花，我就为你种樱花，你说你喜欢他，我就把你和他埋在树底下。 ', '备胎和炮友纠缠不清😒', '\u3000\u3000\n\n\u3000\u3000\u3000\u3000 \u3000\u3000希望世界安静\n\u3000\u3000\u3000\u3000 \u3000\u3000让所有情绪都见鬼.\n\n\u3000\u3000\n\u3000\u3000\n\u3000']
AThree	Anyway	1323303299	527	['我的团队感觉就像c罗配上佩佩这些乙级联赛rapper怎么可能配对?', '相当牛逼相当前卫相当真实相当惊喜相当棒了', '新说唱60秒就要这首了[色]']
AThree	叁	1323304613	1312	['从青德里大街冲到马当路🦌\n录音棚很舒适 不再需要大仓库[星星]', '我看到跟我一起吃兰州拉面的妹子赚了千万[生气]', '从博乐步行街的舞台走到内地参加各大音乐节，做Real hiphop 的three 博乐市的骄傲！ ', '男朋友说a3没什么实力 我把男朋友换了', '自从那吾火了以后 你就一直坐不住了 Diss这个Diss那个，不管你怎么Diss那吾还是潘帅 人家都不认识你这个无名鼠辈，醒醒量力而行吧。', '从听的第一首到今天的这一首 很高兴能见证你越来越火 也很荣幸能感受你越来越多变的曲风 不忘初心才可以走这么远 真好 祈祷你以后的路愈加顺畅 想要的都能得到[星星]', '今年才开始听说唱的？', '非得爱奇艺那节目出来的才不是无名鼠辈？只是你之前没听过好么', '有了爱奇艺的节目之后，貌似高中每个班级都有“rapper”了哈哈哈哈哈，挺好的，想我当时一个学校都找不到一个听说唱的', 'AThree 认识你么 ？！ 键盘侠 [奸笑]', '全新疆的骄傲', '请3老板继续出歌', '有本事你来一个[弱]', '说的太过分了吧你，你能比得上他吗?人家是博乐市和新疆的骄傲，那你能跟他一样吗?你是rapper吗？你懂撒呢？你凭什么要这样说呢？还是做好自己的事情吧！[奸笑][奸笑]', '法老那边你学了不少']
AThree	FISHPOND	1313717641	2915	['🌎等准备就绪了 咱们在外太空见🌓', '那吾 艾热 来自新疆的力量\n他们谁夺冠我们都热泪盈眶\n你真以为他们来比强弱？', '什么是real?  那就是AThree!', '那吾把一个歌词唱四年，不是他没词唱了，而我们听不厌', 'Oylap qalimen biz esli sarangkanmiz adash☃️Tongliwalay digen ademge quyash tenglep', '我觉得那吾和艾热已经把我们维吾尔族和新疆的问话推进了全国你们不要小看，也不要以为他们唱这几首歌就能改变什么？\n就像我们中国，李小龙一样去美国把中国功夫文化推进了一样他们也是我们维吾尔族和新疆的文化推进了，他们现在最需要我们这些乡亲兄弟们给他们点鼓励而不是在这诋毁他们是吧？', '都他妈真实点好嘛？\n可能我没有说这个话的资格\n什么diss不diss ，越来越觉得这是个小孩的东西了\n有意思吗？有人会给你一毛钱？大家还是弄清楚嘻哈文化最真实的样子，不要忘了最初心 成功的人给他们最大的鼓励，正在努力的人给他们最大的动力\n讲述自己的态度是一个事儿，diss是一个事儿', '哥 你唱了两场维语去年 两场都被剪掉 那吾唱了两场 两首霸占榜单不说 而且场场比你炸十倍 怎么解释 偏要引起窝里斗？假！', 'ئەگەر ئارسىلان سەن ئاشۇ سەھنىدە چاقنىغان بولساڭ نەۋقىران ھەرگىز ئارقاڭدىن سېنى سۆكمىگەن بولاتتى ! ئويلان بۇرادەر ', '本来很喜欢a3的歌  可听这首歌  想起了去年中国有嘻哈 a3唱了一首歌  制作人说  这个是中国有嘻哈 最烂的表演  a3  别忘了去年的你自己     你也可以把GUCCI唱4年    别眼红那吾了      A3  peace   Kogagni   kis', '你在中国有嘻哈唱了两首维吾尔语歌真的很佩服虽然被淘汰了 我相信你在明明知道汉语能让你走得更远的情况下还是选择了唱维吾尔文   支持你[星星]', '我: 那吾克热 Athree-Arslan 给你写diss了\n那吾克热: 谁？\n我: Athree-Arslan\n那吾克热: 谁？', '眼红了吧孩子', 'Athree 歌词的深度就甩了那吾一百条街', '那吾克热嘴速快，艾热声音好听，但我们得承认arsilan的每一个说唱带着不一样的思想和深刻的意义.']
AThree	一分钟	551386139	1694	['跟你说再见不知道有多少次\u3000「I̷ l̷o̷v̷e̷ y̷o̷u̷ \u200b\u200b\u200b」\n这次是真的\n喂我是认真的 你不要笑\n那么好了 认真看着我\n再见\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000「I̷ l̷o̷v̷e̷ y̷o̷u̷ \u200b\u200b\u200b」', '为新疆说唱歌手赞一个， 为我们新疆赞一个， 为arslan 赞一个， 没事儿的 喜欢的人直直的赞[呲牙]', '《100种自杀方法》的末页写着“活下去”', '我希望你快乐 我希望你能感受到每一天清晨最暖的阳光 我希望你能吃到每一天中午最香的午餐 我希望你能在每一天晚上睡一个甜的觉 我希望你不要做噩梦 我希望你不要淋雨 我希望你遇到的每一个人都是正能量的 我希望你快乐 [爱心][爱心][爱心]', '我让很多人都失望透了 包括我自己\n不想聊天 不想吃饭 不想挽留或失去[心碎]', '人生中，总有一段路让我们觉得很累，或处于人生的转折点，或处于事业的上升期，或处于人生的低谷。我们站在十字路口徘徊，像一个迷路的孩子，彷徨而又无助，只想得到一个温暖的怀抱可以依靠，慰藉自己脆弱的心灵。', '“你不要喝酒了，给自己熬碗粥吧。”“不熬了吧，你走之后，真的很难熬。”', '我们要为年轻时对未来的美好憧憬，\n付出饱尝幻灭之苦的惨痛代价。', '你总是熬夜 总是喝醉 但还是会给我们道晚安 关心我们    你总是忘记关心你自己  这让我们粉丝很担心你的身体 要注意身体   永远不要对自己失望  永远跟着自己的梦想走  我们随时在你背后❗', '致，坚持到底的你\n\n万事抵不过不甘心，\n因为不甘心，\n所以无法放弃🌈', '高考的宝宝们一起加油一起努力[爱心]', 'Sad  music\nSad  life\nSad  me', '能否借一下你的男友的肩膀 一分钟而已.', ' 我听过预告[爱心]', '我有一个火锅理论:如果你想自杀，那么就去吃顿火锅，如果你能吃到，说明你有朋友还有钱。如果你有钱还有朋友，那你还没有要死的必要。\n要是你没钱也没朋友，那来找我，我请你吃火锅，告诉你世间还是有些值得留恋的。\n你想怎么吃怎么吃，想蘸麻酱蘸麻酱，想吃鸳鸯锅就鸳鸯锅，活下来就好']
AThree	早晨从中午开始	536623284	1438	['Shout out to 路遥先生，他写完“人生”之后躲避所有的名与利为了创造经典在陕西的一所煤矿里的房子写出了“平凡的世界”，工作时间的原因经常会凌晨睡，中午醒。这首歌的名字就来自他的创作笔记“早晨从中午开始”，RIP大师，希望我们的共同点能使我们也能做出经典。', '还是喜欢AThree唱母语', '我今年16岁了 ， 我是个维吾尔族小姑娘..自从我喜欢嘻哈开始我就喜欢上了HA$ , 我就喜欢 三哥 ，我今年高二 ，你们的说唱一直陪伴着我，陪着我失恋到热恋  ，整个晚上听不腻的歌声，我从来都没听腻过  ， 这就是我们的骄傲 ，我喜欢你们的声音，你们的旋律，你们的歌词  。 你们是新疆嘻哈的骄傲 。💕', '安安静静听歌儿不行吗 为什么非要强求扯到民族问题上 站到道德制高点来绑架别人的行为真的很丢脸 讲真 如果是真的喜欢听某个人唱歌儿 不会分语言分国界分类型 如果接受不了就赶紧走吧 一秒都别留着 AThree是我来支持的 不是让你来喷的 谢谢您了', '整张专辑  athree还是那么迷人  sam依旧让人浮想  最让我开心的是R.k  音线很好听  韵脚处理特别完美  像我这种特别挑的人来说  R.k让我更兴奋', '我是一位彝族rap，当我听了你们新疆口味的说唱，一股力量从耳机里传来，我觉得你们超越了很多汉人说唱，嗓子粗的感觉 触动我的灵魂，中国少数民族说唱最有灵魂 这首歌不知又要多久 多久 多久…', 'مۇرات ناسىروف مۇ ئىككى خىل تىلدا ناخشا ئېيتالايتتى،  روسچە ناخشىسىبىلەن روسىيەدىكى گىگانت چولپانغا ئايلانغان، ئۇيغۇرچە ناخشىلىرىمۇ شۇنداق ئىسىلتى ھازىرغىچە ئاڭلاۋاتىمىز. [大笑][大笑][可爱][可爱]', '没钱你得让开！这是上海！[爱心][爱心]', '我们来自西部     但效力五湖四海', '新疆老乡是前进的动力，我想还有继续的勇气，人生总得碰碰运气，梦想就在前方等你', '活捉一枚早恋的小姑娘[大哭]', '很好听了， 你唱的母语也很喜欢 但光是唱母语 内地的宣传力度不会太大，总之加油3,要赚大钱就继续唱！\ni dont care what you think about me..', '刚才骑摩托车 被交警拦了 很客气的跟我说 这位同志你超速 驾驶证给我看一下 我二话不说伸手就把耳机递给他 当他戴上耳机的那一刻 我就已经明白 今晚必将风平浪静 果然听了大概两分钟吧 他抬头对我说 歌名留下人走吧', '我是一名柯尔克孜族Rapper,新疆的HIOHIP才最地下，总是给人一种很真实的感觉，Gang.', '唱母语不能走的更远，没办法.....']
AThree	Gucci&乌鲁木齐	536622264	33484	['\n买个Gucci没什么了不起的，主要的是想带着小宝贝们一起回乌鲁木齐，喝乌苏，看飞虎，在南山打雪仗，在二道桥吃串儿串儿，想表达的都是爱❤️', '新疆这地方 五步一个古力娜扎 十步一个迪丽热巴', '乌鲁木齐 离海最远的城市 离心最近的地方', '主要是乌鲁木齐，Gucci都无所谓，懂新疆就够，红山也是可以，新疆就是我的骄傲', '讲真的 作为一个土生土长的新疆人 每次看到维吾尔小哥哥还是很激动啊 大高个高鼻梁卷头发特别特别是他们的眼睛 嘤嘤嘤不要太帅', '四川人为新疆疯狂打定话', '我来自新疆  不是地域   不是西域  是中国', '我是重庆人，在和田，虽然去过很多城市，但我喜欢新疆胜过很多地方。只有没来过新疆的人才会觉得不好，没来过新疆，就请不要用别人的嘴来认识新疆。我爱新疆[爱心]', '陪前任吃爆辣米粉，辣在嘴上甜在心上\n现在去了内地上大学，订了份爆辣。没什么味，眼泪却被辣出来了。', 'HAS GANG ON DA WAY！BABY！', '不管在哪 身份证65开头就都是兄弟', '新疆的小姐姐真的非常惊艳 可爱啊', '不想离开这里🍃想和小伙伴们一起深夜撸串喝乌苏  去南山滑雪打雪仗 吃炒米粉吃烤包子抓饭大盘鸡 看大街上歹歹的丫头子儿娃子 新疆就是我的骄傲❤️', '“中国哪个地方的丫头子最美？”\n“新疆！”\n“中国哪个地方的儿娃子最帅？”\n“新疆！”', '有很多新疆朋友（闺蜜哈萨克的，很多朋友维吾尔的）真心玩的来玩的开。遇到有人地域黑，我朋友没怎么样，我会先不开心。喜欢就是了！东北人为新疆人疯狂打电话！']
AThree	You can’t go home again	536623286	585	["You can't go home again 是美国的一句俗语，大概意思就是一旦进入了花花世界，你再也当不了那个纯真的自己。这首歌我们在说的那个“你”就是以前的自己。但愿我们能一直保持初心，做更好的音乐送给大家。", '自从你得到了小小的成绩后很多的美女都叫你去party，举起了酒杯的你还怎么能够代表你在歌词讲过的道理[爱心][爱心]', '当一个人走出去了，见到更新鲜更高级更美好的事物了，会和以前拥有的对比，然后，很艰难但很决绝地要放弃原先的，努力追求眼前更好的@AThree-Arslan']
AThree	Söz oyuni	510950899	1496	['文字游戏其实没什么，就是第一段歌词前四句所有的单词都是以T开头的[兔子]', '问: 你为什么一直坚持用母语说唱？Athree: 只有一个原因，因为我不做就没人做了。[爱心][爱心]', '歌词简直炸了 最最最真实的最最最经典的最最最值得被尊重的就是属于你的东西 每一次都能够从你的歌里感受到最吸引人的味儿 独特的只有Athree才能唱出来的写出来的味儿 才不敢有人抹黑你呢 我们就是最最最结实的后盾 Athree UP', '编曲艾热!', '第一哈哈哈哈牛逼a3', '我是哈萨克 喜欢Athree的歌  😚😚😚', 'رەپ=تەنقىد، رەپ=مەدھىيە، رەپ=تەنبىھ، رەپ=كۈيلەش، رەپ=كىنايە، رەپ=ئۆزگىچە سەنئەت.', 'بەك ئېسىل  چىقىپتۇ ،ئېسىل باللا ئېسىل خو بېرىۋىتىڭلا ،ئەڭ ئۈستىگە چىقىۋالاي', 'تۈنۈگۈن ئاڭلىغانتۇق ، بۈگۈن يەنە ئاڭلايمىز ، ئەتە بىر كۈن ئاڭلىۋەتسەك ئۆگۈنلۈكتىن باشلاپ يەنە ئاڭلاۋېرىمىز ...[大哭][大哭][大哭]', 'ئەل سۆيگەن سەنئەتكارلار ئەلنىڭ تەشنا يىرىگە ئۇسسۇزلۇق سۇنالىغانلىقى ئۈچۈن سۆيۈلدى ، ئەكىسچە باشقىلارنى چۈشەنمەي تۇرۇپ قارىغۇلارچە كەمسىتىپ ئەمەس☺️☺️ ', '一个男人在酒桌上喝酒正高兴的时候，妻子突然来电话说：5分钟必须到家。男人起身离开，朋友们都说：这么听媳妇的话啊。 男人说了一句话，所有人都沉默了：我享受了她的青春、就要接受她的任性。。。这句话有多少人懂！', 'نىمە ئۈچۈن قېرىندىشىمىزغا ئالقىش بىرىش شۇنچە تەس！   نىمە ئۈچۈن قېرىندىشىمىزنى سۈكۈش بىزئۈچۈن ھەۋەس！ھەي دۇنيا！ھەي ئۇيغۇرۇم[哀伤]', '汉族姑娘为Arslan打爆国际电话[奸笑]', '《سەندەك ياردىن نەچچىسى با 》دىگەن ئىتوت رەپنى ۋە رەپچنى چۈشەنمەي تۇرۇپ قارىغۇلاچە كەمستىش.', 'esillll  ey💜 万岁维语rap🔥🔥']
AThree	Apamgha	464072955	1586	['AThree 的粉丝 和喜欢这首歌的   爆赞[爱心]', '希望我们成功的速度 比父母衰老的速度快 [爱心]', '你终有一天会成为新疆说唱的代表  加油吧兄弟', '别嫌弃教你妈妈用手机，她曾教你用筷子。', '3088公里的距离 每一天都在思念中度过 小时候最怕听到妈妈的岁数 因为害怕突然哪天自己长大了却失去了待我如宝的那个伟大女人 我是你手中的宝 口中的糖 可我并没有成为你心目中的样子 原谅我没有成为别人家的孩子那般优秀 原谅我不够优秀 但是妈妈我会努力 会努力变得更好请你老得慢一点[爱心]', 'altun tanlerigiz aman bolsun apa❤️', 'پۇلسورايىتتىم  مەن جىق تىللايىتتىڭ سەن پورىتمالنى ئىپ ئاختۇرۇپ تۇرۇپ ', '喜欢努尔夏提 唱的那部分', 'بەك ئىللىق مېھىرلىك قوينۇڭ ئاپا، شۇڭا تەگمىگەن زەخمەت ماڭا，دەۋالاي مەن سېنى سۆيىمەن جىق جاپا چەكتىڭ سەن مېنى دەپ رەھمەت ساڭا.', 'خاتا يول تاللىغان ئۆز ئالدىمغا، ئەمما سەن ھەرۋاقىت بار ئارقىمدا。', '真希望太阳能够把父母的白发晒黑 [爱心]', '每天打电话说着同样的话，这星期能回来不？能回家不？   我知道她很想我，她经常说我的生命很短暂，只想多看看我女儿，我怕下辈子忘了她的面孔。💔💔💔    只希望妈妈下辈子不要在受病的折磨', '我不是新疆人，请收留我这个外乡的爱疆人，大爱新疆，致敬作者！', '我女票不喜欢Athree-Arslan  的歌 所以。我把她换掉了[大哭][大哭]', '我是藏族人，我就喜欢你这态度，维族藏族两大少数名族但是不论如何我们干什么事都得上态度因为我们是真真的男人天上的雄鹰。']
AThree	ELI BAY	434902355	495	['新专辑，每首歌儿后面都留空白，没有伴奏没有人声，感觉像是在留给你反思歌词的时间。风格就不用说了，新疆独一无二。歌词现实的写照，听着听着引发无数联想！真的是绝了！！！SWAG! ATHREE!!!', 'شۇنداق   بىر   سەگىدىمكى______ئەتراپىمدىكىلەرگە   قايتىدىن       بىر   قاراپ   بېقىش   لازىملىقىنى   بىلگەندەك   بولدۇم...\n\n🐲', 'بىراق قاچان يىقىلدىم ئىسىمدە يوق،ئەڭ يېقىن ئاغىنەم بۇرادەرلىرىىم قىشىمدا يوق . كىيمىم يېرتىلدى چىچىم چۇۋىلىدى ئوڭشاي دىسەم تاغاقمۇ يوق،', '[爱心]\nئىككەيلەن ئۆم چاغدا، دېمەكچى مەن يانچۇقۇم توم چاغدا。 分享AThree-Arslan', '[大哭][大哭]تۇنجى قېتىم باشقىلانىڭ تىلفۇنىدا ئاڭلىغان ۋاقتىمدا  (ئىلى باينى  )   ھەنىپە   ،دەپ ئاڭلاپتىكەنمە', 'يىكايەمنى ئاڭلىغىڭ باما؟ توختا موخۇركا يوگەي', 'Athree Ali Bay', 'skrrr❤', 'Athree[钻石]', 'ئىچىڭگە  پاتمىسا  تۆت  رومكا  ئوتلاپ  قوي  ،  ئىنسانغا  تىنما  !!🍺', 'يۈز ئۆرىدى مەندىن چايخانە\nقوبۇل قىلدى مىنى مەيخانە [心碎]', 'ئىككىمىز ئۆم چاغدا، دىمەكچى مەن يانچۇقۇم توم چاغدا…\n我说世界怎么会这样，所有人只认钱，，他们说 世界很美，残忍的是社会！', '“你为什么一直唱维语RAP？”\nA3:“我不唱就没人唱维语RAP了”  [强][强][强]', '评论跟加了密一样', 'بىراق قاچان يىقىلدىم ئىسىمدە يوق،ئەڭ يېقىن ئاغىنەم بۇرادەرلىرىىم قىشىمدا يوق . كىيمىم يېرتىلدى چىچىم چۇۋىلىدى ئوڭشاي دىسەم تاغاقمۇ يوق،']
AThree	Ezitku	430053119	324	['爱一样东西爱到失去自我的时候，你会发现自己的处境在一片沙漠里，你以为很简单就能得到的东西就像海市蜃楼一般让你难堪，你会放弃，选择醒过来还是梦里追到自己的爱？她可能是你最爱的美人，可能是你最爱的音乐。', '支持AThree的 Awazingla Bamu Heyy！', 'ياغاچ قۇلاقمەن سۇئچىدىكى سايىپجامالدا ئەسيادىم ،ئۆزۈمنى ئاتتىم ئۆزۈمنى تاپتىم قۇرىغان دەريادىن .', '新生代女歌手kamile，2010起踏入音乐之路，和乐队一起组织演出，曾参加过新疆电视台大小演出，2015年吐鲁番演唱会演出嘉宾，在疆内举行自己的小型个人专场.2016新疆丝绸之路好声音学员，2016夏天参加在疆内各地举行的音乐节.', 'بۇ رەپ  پەقەت مۇھەببەتكىلا ئەمەس ، ئەتراپىمىزدىكى نۇرغۇن ئىشلرغا قارىتىلغان', 'رەپ ئۆزى ئاڭلىماققا سەل قالايمىقاندەك ئاڭلانسىمۇ ، ئۇسلۇپ ياخشى ، ئارسىلان تىخىمۇ غەيرەت قىل ! بىز سىنى قوللايمىز … بولسا…', 'سۆيۈش باشقىچە،  سۆيۈلۈش باشقىچە ، ھەر ئىككىلىسى بار بولسا ئۇ تېخىمۇ باشقىچە ..', '被咳嗽声音洗脑了', 'ياغاش قۇلاق مەن سۇ ئىچىدىكى ساھىپجامالدا ئەسيادىم ،\nئۆزۈمنى ئاتتىم ئۆزۈمنى تاپتىم قۇرىغان دەريادىن .👣', '声音超赞[色]声音带着一种敬畏感，真的很棒很配[亲亲]', 'Athree  Arslan 已经创造了自己的风格，这也是很难得，需要长时间的去从事这行，艾热是把复杂的思想用简单逻辑来表达出来，作曲风格偏爵士， 组织语言能力强，两者不能相提并论，更何况两者说唱的语种也不同，两个都是牛逼新疆rapper', 'ئېزىتقۇ يار، كۆمۈلدى قۇمغا،ئۆزۈمنى ئازدۇردى ئارمانىمدا،سەنسىز دۇنيا كۆرۈندى رەڭسىز ،گويا سۇسىز  ئارمان كەبى چۈشتەك ،', 'ئېزىتقۇ يار، كۆمۈلدى قۇمغا،ئۆزۈمنى ئازدۇردى ئارمانىمدا،سەنسىز دۇنيا كۆرۈندى رەڭسىز ،گويا سۇسىز  ئارمان كەبى چۈشتەك ،', 'ياغاچ قۇلاقمەن سۇئچىدىكى سايىپجامالدا ئەسيادىم ،ئۆزۈمنى ئاتتىم ئۆزۈمنى تاپتىم قۇرىغان دەريادىن .', '每次听这个我就不由自主的会想到kum baskan xahar']
AThree	But You Need To Know	427015573	322	["ئوخشاش بىر يەرشارى ئەمما' ئىككى دۇنيادا ئورنىمىز -", '这首歌我一直在听 把我顶上去', 'ھاياتىمنىڭ تۈۋرۈكى دەيتىڭ ھازىر ئىسمىم ئېسىڭدىمۇ 被这句话洗脑了', '你曾说我是你生命的顶梁柱\n可现在你连我名字都记不住🙃', 'جىنازاڭ ھويلاڭدىن چىققاندا ، يايرىڭ تويلاردا كىملەر بىلەندۇر تاڭسىدا ......', 'AThree-Arslan/Erxat/Red Monkey这首BUt You Need  To Know歌曲唱的非常完美好听加油永远支持你们的你们是最棒的超赞一亿个赞AThree-Arslan唱的非常好听加油永远支持你的你是最棒的Erxat唱的非常好听加油永远支持你的你是最棒的Red Monkey唱的非常好听加油永远支持你的你是最棒的超赞一亿个赞', 'پۈتۈن دۇنيا ساڭا خائىنلىق قىلسا ،مەن سىنىڭ كەينىڭدە تۇرۇپ  پۇتۇن دۇنياغا خائىنلىق قىلالايمەن جېنىم \x14 \x14 \x14[亲亲]', 'AThree-Arslan', 'ھاياتىمنىڭ تۈۋرىكى دەيتتىڭ  ھازىر ئسمىم ئېسىڭدىمۇ']
AThree	GANG!	427016516	611	['喜欢Arslan的人早已点赞[爱心]', 'مۇزىكىنىڭ رىتمى بىلەن تىكىستى ناھايىتى ماسلىشپتۇ . خۇددى ياۋرۇپانىڭ رەپچىلىرىدەكلا،مانا بىزنىڭ ئۇيغۇر يىگىتلىرىمىزمۇ ۋايىغا يەتكۇزۇپتۇ،دەششەت پاتى ...', 'Diss是说唱文化里的一部分东西，不了解的朋友了解一下，萝卜青菜各有所爱，挑你喜欢的听，但是别乱喷。评论和乱喷是两码子事，评论要建立在你了解一点这个东西上。好好的撒唉', 'كىم سوتچى قىلىپ  سايلىدى سىنى ئۇكام ', 'A diss 3 不如 Eskertix or diss', '蒙古族路过，很棒！', 'AThree [色][亲亲][亲亲]', 'GANG!', '/ مەنىسى بامۇ،    يايايا مەنىسى بامۇ ! / مەيە بەك پەيزى چىقىپتۇ', 'Arslan 最棒 我们 永远 支持你[强]', 'ئۇلا ئۇنى بۇنى  دىدى  مىنى  نىمە  پايدا   تاپتى           [可爱]', 'رەپ ئتتالىسا رەپ يولىنى باشلاپقوي\nئىتالمىساڭ رەپ ئىتالايدىغانلارغا تاشلاپقوي', 'Ukam Kugagga Oynaiwitma Baka [大哭]', 'مەن خۇددى مارادوننا\nئوڭغا ياندا سولغا قارا\n\nAthree Isil Ey', 'man   gazap  amrak  bu  rapka   ']
AThree	Office Romance	40249106	672	['高考那年，我考了200分，而妈妈朋 友的孩子考了680分，那个孩子去了重点大学，而我只能去 打工 ， 九年后，那孩子的妈妈向我和妈妈炫 耀他儿子又应聘了一个月薪过万的项目经理… 而我，却在想： 该不该聘用他。', 'ئاپىرىن  ، مۇنۇ  يىگىت  ئىسمى  جىسمىغا  لايىق  ئارىسلانكە ،ھەقنى  تۈپتۈزلا  سۆزلەيدىغان .  رەپ  ناخشىلاغا  ئۆشلۈگۈمگە ، ھەممە  ناخشىسىنى  ئاڭلىۋەتتىم  [呲牙]', 'ھەقىقەتنى سۆزلەشكە  قەيسەرلىك  لازىم ،\n  قەيسەرلىك  يىگىتلەرگە  ئاپىرىن [爱心]', '别把特例当你不努力的借口', 'جەمىئەتتە كۆپ سەن ئاڭلىغان ئەمما كۆرمىگەن ئىشلار ! \n\nئاپىرىن ئاكا…ھەقىقەتنى تۈزدىن-تۈز سۆزلىيەلىگىنىڭگە…', 'رەپچىلەرنىڭ تەپەككۈرىگە ھەقىقەتەن قايىل بولىۋاتىمەن ،', 'قىزنىڭ ئەڭ چىرايلىقنى شۇ قىرلا جايلاپ  كىتدۇ [大哭]', 'سورساڭ  ئېيتتم قولۇم با  دادام  باشلق يولۇم  با دېگەن يېرى  بەك ئېسل چقپتۇ ', 'يۇقىرىدىن كەلگەن تەمىناتلارنى باشلىق  ئىككەيلەن بۆلۈشۈپ بولدۇق،نېمىشقا دەپ سورىما، يامان يەرلەردە كۆرۈشۈپ  قالدۇق سەت ئېسىلكەن ما تېكىست', 'exhan diki  exlar      gap  nig  tegi  jayiga  tegip tu', 'تىلفۇنلا سايراپ كېتىدۇ  ، ئۇلا يايراپ كېتىدۇ ، قىزنىڭ  ئەڭ چىرايلىقىنى   شۇ قېرىلا جايلاپ كېتىدۇ[奸笑]', '只想说一句：唱的很现实~👍', 'ئاپىرىن  ، مۇنۇ  يىگىت  ئىسمى  جىسمىغا  لايىق  ئارىسلانكە ،ھەقنى  تۈپتۈزلا  سۆزلەيدىغان .  رەپ  ناخشىلاغا  ئۆشلۈگۈمگە ، ھەممە  ناخشىسىنى  ئاڭلىۋەتتىم  [呲牙]', '这歌我好想14年听过，那时候A3的那个专辑里有3首歌吧  我听完后就觉得A3特别有实力。那几首歌唱真的的特别骚 [强]    ', 'ئەمەلىيەتچانلىقى كۈچلۈك بولغان بۇنداق ئېسىل رەپكە ئىنكاس 10000 بولالماپتۇ...فىرانسۇزلاردىن قىلىشمىغۇدەك رومانتىكلىشىپ كەتكەن ئۇيغۇرلۇرۇم! مۇھەببەتلىك ناخشىلاردا ئىنكاس ئېشىپ-تېشىپ تۇرغان........']
AThree	Axirqi Xet	33072035	1022	['祝所有的异地恋能有个好结果[爱心]', '这歌词太他妈 现实了，      加油  Arslan', 'يېنىڭدا ئادەم قالمىسا مەن كىلەمدىم ئ\u200dىسىڭگە ، بار ئ\u200dازاپنى ماڭا بەرسەڭ مەن قايتامدىم قېشىڭغا [奸笑]', '很少有人冲印照片了。没几个人会把心爱姑娘的照片放进钱包里面了。现在都是移动支付，出门都不用带钱包了。大家都电子档，一言不合互删。记录说没就没了，找不到一点点痕迹。撩人太随便了。社交软件表情包普及，荤段子的见怪不怪。张嘴闭嘴么么哒 三言两语就开房。讲真 挺讨厌这个年代的。', '别拿我们故事换取你和别人的交情[心碎]', '让自己忙一点忙到没有时间去思考无关紧要的事.', 'كۆڭلۈمنى ئاغرىتسا ئاشۇ مەن يېقىن بىلمەيدىغانلار ئاغرىتسۇن ، سەن ئاغرىتما  ، ئۇلارنىڭ ياندىن ئۆتىدۇ ،سىنىڭ جاندىن .😔😔', 'ھەمرايىم بول دىسەم ،ئالغىلى بولـمايدىغان يۇلتۇزمەن دىدىڭ ❣', '听了以后就是那件穿不上的裙子，终于舍得扔掉了的感觉，反正不可以了，就算是仅剩的尊严也要好好保护', '异地恋?！谢谢女友 一直以来的坚持！异地恋 又怎么了啊？?如果真的爱 等三年如何？！！如果真的爱 坚持一下又如何??！！[奸笑]', 'ئەمدى  ساﯕــا يېقىنلاشمايمە  بۇدۇنيا دىن  كەتكۇچە  [亲亲]', '这首歌的伴奏是美剧《妙警贼探》第一季第六集的片尾曲《Feels Like The End》作者是Shane Alexander  希望能帮到大家[爱心]顺便安利这部美剧是真的特别好看！', 'ئ\u200dاينى سۆيگىن، يۈزىدىكى " دېغى " بىلەن.💕', '多年以后\n你靠着你不喜欢的职业\n有了自己的车子和房子\n和门当户对的对象结了婚\n你们一起吃饭看电影生活\n可能生了一个孩子\n夜深人静\n你走到阳台点了一根烟\n想起了你爱的那个人\n你想从阳台跳下去\n又摇了摇头回了被窝\n你想靠近枕边人\n算了  他的洗发水是你讨厌的味道', '“她总在枕头底下放把刀，以防突然有人给她带来一个蛋糕。']
AThree	Don`t Cry	33072037	2530	['一个女孩失恋分手了哭着。上帝出现了上帝问她你为什么这么难过？“他离开了我。”“你还爱他吗？”女孩重重地点头。“那他还爱你吗？”女孩想了想哭了。上帝笑着说：“那么该哭的人是他，你只不过是失去了一个不爱你的人，而他失去的是一个深爱他的人。”', 'ئازاپلارنى ئۆتكىزىۋەت ،ئۆزەڭنى ئۆزەڭ قۇچاقلاپ قۇي [爱意][嘴唇]', 'بەزىدە بىر ئېسىمگە كېلىپ قالىسەن  ئەمما بۇرۇنقىدەك ھەر سائەت ھەر مىنۇتتا ئەمەس...', '男生能为所有女生唱这样的歌 真男人真男神！ 挺你！@AThree-Arslan 代表女孩们感谢你💗', '我用这首疗完伤 又会爱了 [可爱]', '一个女孩失恋分手了哭着。上帝出现了上帝问她你为什么这么难过？“他离开了我。”“你还爱他吗？”女孩重重地点头。“那他还爱你吗？”女孩想了想哭了。上帝笑着说：“那么该哭的人是他，你只不过是失去了一个不爱你的人，而他失去的是一个深爱他的人。”', '\u200f\u200fئادەم بەك نىم بوپكەتسىمۇ \n\u200fنىمىسى نىم بولامدۇ \n\u200fنىمە \n\u200f\u200fشۇڭا نىمىلەرگە بەك نىمە بومماي نىمە بوپ يۈرگەن ياخشىكەن.', '所有人的心声', '单曲循环🌃', 'يىغلىما قىزچاق  ، كەينىڭدە  بىزدەك ئاكاڭ با ، 🌹', '评论要999+呀 我也出一份力[大笑]', 'پاكىزنىڭ نامىلام قالدى، ئۇنى ھىچكىم كۆرمىدى، مەينەتلەر تالاشتا قالدى ئۇنىڭغا ھىچكىم تويمىدى', '第一次真正跟一个人的谈恋爱，第一次撕碎自己走进爱情，第一次因为一个人对父母说谎，然后第一次分手，第一次为一个人毫无血缘关系的人哭到窒息，第一次委屈求全，第一次做出自己大概今生只会做出一次的事情，而后的每一天总是一个人想着想着就哭了，不是因为伤心，只是心疼自己', '虽然我是男孩，到现在我用这首歌安慰了19女孩', 'بۇ ناخشىنى ئاڭلىسام ئىچىم سىرىلىپ كىتىدۇ دىگەنلەر [强]']
AThree	Eskertish or Diss	33072038	1170	['这首比A diss 3好太多了 ', 'ئىسىل  Arslan دىن باشقىسى بىكار ھېي [大笑][大笑][大笑][强][强][强]  قوللايدىغانلار بارمۇ ھېي [憨笑][憨笑]', '一个是单枪匹马，另一个是个组合好几个人，你们自己体会、A3最骚！', 'قۇناقلارنىڭ سەكىرەپ كىتىشى ئۇيغۇر رەپنىڭ ھەسىرتى', 'ئ\u200dەسىر دوڭخايدى 👺', ' 对于 Nadiya 羡慕嫉妒恨    对于自己是恨铁不成钢       纯粹是小人内心的炸毛    没意义咆哮    病态Diss毁的是满是口水的廉价话筒   [可爱]', 'ئىشقلپ   AThree-دىن نوچسى يوق', 'ئاداش  ئارسلان مەن  بۇرۇن  رەپكە  بۇلغان كۆز  قارشىم  ياخشى  ئەمەستى ، دېمەكچمەنكى  ياختۇرمايتىم   سېنىڭ  رەپلرنىڭ  يۈرەككە  تېگىدۇ  مەن  سېنى بەك  ھۆرمەتلەيمەن  ئۆزەم قەشقەدېن  ئاداش  بۇسا ئەززانە  قەشقەرگە  بىغشلاپ  بىر  ئىجاديەت  قىپ  بەسەڭ', 'مەسىلە   كىم    نوچى   ئەمەس   بەلكى   كىم   جەمىئەتتىكى   يامان   ئىللەتنى    بىزگە   قۇلاققا   ياققۇدەك   قىلىپ   ئىپادىلەپ   بىرەلىدى   ؟', 'ئارىسلانغا يىتىدىغىنى يوق،ئارىسلان ئىسىل  ھەي', 'A3 Ras Lam Yah Xi Yaz Du Nahxi ni  Azgap Likin Ham Misi Ras Gap Man Kollay Ma A3 Ni .........', '感觉唱的时候嘴巴满是口水', 'راسلام جۇمۇ !ئارىسلاندىن باشقىسى بىكا\nقوللاي دىغانلار بارمۇ بالىلار [多多耍酷][强][强]', '一直支持3哥[亲亲]', '跟A三dis  你还算老几呀  宝贝 哈哈😄']
AThree	Sowghatliq Ketmen	33072040	1191	['这首歌MV《作为礼物的坎土曼》荣获北京电影学院“学院奖”短片大赛（原金鸡百花电影节学院奖短片大赛）【观众最喜爱的短片奖】 、   [强][强]', '这就是一个牛逼的rapper的怒吼，要我说这首歌mv新疆电视台应该一整天一整天的循环播放', 'قاچانغىچە ئەۋلاتقا سوۋغا قىلىسەن كەتمەننى     ', 'رەپنىڭ قۇرۇق گەپ ئ\u200dەمەس ئ\u200dىكەنلىكىنى ئ\u200dىسپاتلاپ چىققان ياخشى رەپ بوپتۇ،', '" ئوقۇ  ! " دىگەن ئەمىرنى  " دىپلوم ئال  ! " دەپ چۈشىنىۋالغانلىقىمىزنىڭ بەدىلىنى بەك ئېغىر تۆلەۋاتىمىز  !', '不会打维语，打个666聊表心意吧', 'توقومىغان بۇ ھېكايىنى\nكۆرگەن شۇ دەرتمەننى،\nقاچانغىچە ئەۋلادلارغا\nسوۋغات قىلىسە كەتمەننى !', 'ئوڭۇشلۇق ھالدا يەنەبىر كەتمەن ئۇيغۇر قولىغاچىقتى، بىزدىكى نىيۇتون،ئېينىشتىيىنلا دىھقانغا ئايلىنىپ كەتتى![流泪][流泪]', 'ئۇفففففف     نەدە يالغان مۇھابەتلىك ناخشىلاردا  مىڭ نەچىلىغان ئىنكاس .ئەمىما ھەقىقەتنى سۆزلەيدىغان ناخشىلاردا نەچە يۈزلا [哀伤]', '一个有150户的村里 作为第一个走向内高班 内地大学的我 在求学之路上遇到了无数个困难，暴风雨 都没放弃。为什么？ 因为 我早就意识到知识是让人的心精华的宝物！可以不上学 但 要读。无论学校社会工作的人都得读，都得学习！意识到知识的重要性  这个民族就能更漂亮了！', 'piqat!有国际范儿', 'رەپنىڭ قۇرۇق گەپ ئ\u200dەمەس ئ\u200dىكەنلىكىنى ئ\u200dىسپاتلاپ چىققان ياخشى رەپ بوپتۇ،', 'ئارسلان ئاداش ،  بەك مەزمۇنلۇق بوپتۇ ،\nداۋاملىق تىرىشقىن   بىزگە مۇشۇنداق رەپ كېرەك', 'AThree    最满意的一首歌！不该被遗忘.', '分享歌词：\nئۇ يەتمىسە قوينى ئاندىن قاننى قاتىدىغان گەپ。\nئامالىم يوق قان ساتىمەن!']
AThree	Gayip kilechek	33072041	821	['现在拍成mv肯定影响力大。', 'ما رەپچى باللىغا رەسمى قايىل بۇلدۇم ،سىلەگە ئۇتۇق تىلەيمەن', 'ATree  整张专辑充满正能量…[强]  每一曲都是不一样的故事，继续努力吧，喜欢Rap ，支持Rap ，支持你们！！！[强][爱心]', 'قەلەملىرىڭگە كۆز تەگمىسۇن ئارىسلان ، ئۇيغۇر رەپ داۋام ✌✌', 'ئوغۇل ھەي             ئىسىل[强][强][强][强]', 'رەپ ئاڭلايدېغانلار كۆپ لىكىن چۈشىنىپ ئاڭلايدېغانلار ئاز …', 'قەلەملىرىڭگە كۆز تەگمىسۇن ئارىسلان ، ئۇيغۇر رەپ داۋام ✌✌', 'Ras Gapni  eYtkanda  Ber  NatuNux Kiz Uqun tukkandaqikiki yok kiz uqun ber rap  eytix  bolupmu oz heseyatini kirguzup eytix  Bak Kiyin', '爱上了AThree  加油 么么哒', 'توۋا  ئۇلاردا يۈرەك يوقمىدۇ 😓😓شۇلارنىڭمۇ ئائىلىسى يوقمىدۇ [哀伤][哀伤][哀伤]', 'ما رەپ لىكىن بەك پەيزى چىقىپتۇ،،،،مۇزىكىسى ياخشىكەن', 'Zanjir[钻石]', '说的太真实了🌹🌹 大家来赞 赞👍👍都支持他们吧。', '正确顺序:mc koz，zanjir，艾热，athree，sazayi\n副歌:zanjir', 'MC Koz\nZenjir\n艾热\nAThree-Arslan\nSazayi']
AThree	Tonushluq Natonux Qiz	33072042	2235	['"你知道什么叫意外吗\n就是我从没想过会遇见你\n但我遇见了\n我从没想过会爱你\n但我爱了" \u200b\u200b\u200b', '从讨厌烟味儿，到自己浑身烟味！自己的故事只有自己清楚❤️', '如果有一天 你看见我穿着十厘米的高跟鞋 化着很浓的妆 会抽烟会喝酒会打架会骂人 开得起玩笑玩得起感情 而那时 你身边的她 素面朝天要多纯洁有多纯洁 不抽烟不喝酒不打架不骂人 对你温柔贤惠体贴 我一定会站在你的面前 指着她 告诉你 我曾经也是这样的 可是你没有珍惜', 'بۇ بالىغا ئامال يوق ئىكەن .رەپ دېگەننى ئۈگى  ئۈگۈللىرىگە ئاپىرىپ قويىدىكەن ئۇنىڭ ئۈستىگە جەمىيەتنى ھەقىقى كۆزىتىپ راۋرۇس تەھلىل قىلىپ قويىدىكەن [强]', '女人不是充气  男人不是机器', '一个人的改变是从她被辜负开始的', 'خاتىرەمدە ئۇ چېچى چىڭ بوغۇلغان ئۇچىسىدا فورما،بۇ قېتىم ئۇنىڭ چېچى چۇۋۇلاغان ئالدىدا ھاراق ۋە قورىما .', 'كارى يوققا —كارىڭ بولمىسۇن ،\nيۈرەكلەرگە ئازاپ تولمىسۇن ..\nقەدىر بىلىپ قەدىر يەتكەندە ،\nئۆزى كىلىپ سىنى ئىزدىسۇن.', '真有意思。 继续创', '每个人都有故事😔', '一个有故事的男生， 认真听每一首歌，反正很喜欢[爱心]', '好多男生的心声', '开头的英文，求歌名', '是暗恋过得他发的唯一一个动态，希望他可以幸福[爱心]', 'Almira，作为前男友我想对你说句话，昨天在GAGA你跳舞的样子真好看。只是跟你跳舞的那个男的真的不是爱你的样子年龄也比你大很多，如果他喜欢你应该带你去图书馆而不是酒吧…']
AThree	About the 3	33072043	444	['بۆرتالانىڭلا ئەمەس پۈتۈن ئۇيغۇر  Hip Hop نىڭ ئەليۇن ئەلاسى سىز  aThree_    Arslan.    [强][强][强]', '博乐[色]', 'بىردە سەكسەن يەتتە…ئادەم تىللىسا نېم دېگىلى بولىدۇ ھە ؟[大哭]', 'AThrre  支持你哥    [可爱][可爱]', 'كىچىك ۋاقتىدا قۇنچاقتا بولغۇم بارتى  ئاكا ئۇكا شاتۇر.ئەمما مەن  ھەقىقى ئىنتىلدىغان ئادەم غېنى بارتۇر', 'yaman amrak bop kaldem nahxangliga  baklam esil [强][强]', 'رەپ=تەنقىد، رەپ=مەدھىيە، رەپ=تەنبىھ، رەپ=كۈيلەش، رەپ=كىنايە، رەپ=ئۆزگىچە سەنئەت.点赞', 'رەپ تېكىستلىرىڭىزگە مېنىڭ ئەقلىم ھەيران،   مەن رەپ ئاڭلاشنى ياقتۇرۇپ قالدىم. [亲亲][强][可爱]', 'boynogni kuturup egiz kara\nman187\n对个子矮的人来说，这句唱的太帅了[亲亲]', 'رەپنىڭ مەزمۇنى بىزنىڭ تۇرمۇشنىڭ سەزگۇررەشلىرى يىزىلغان … شۇڭا مەن  ھازىر  رەپ ئاڭلاشقا ئامراق بوپ قالدىم … سىللە چۇ … ؟', 'ئۇيغۇرچە رەپ سەپتە  مەن قانچىنجى  رەتتە ، ھۇجۇم بولسا  كەپدە ، مەنتۇرۇپ باقمىغان  چەتە،   بەلكىم  مىنى  سەت دە،  گۈزەللىكىم  خەتتە،  ماڭا بوينۇڭنى  كۈتۈرۈپ قارا ، مەن  (1.87)  بىردە  سەكسەن  يەتتە ،  [强][强][强][强][强][强][强][强][强]', 'buni tillash dimeysen.... supiti teswirlep badim[可爱]', 'Athree❤', 'AThree 的含义：\nA-每个语言的头一个字母是A\nT-Top     顶端\nthree-维吾尔族人民认为3，6，9是很好的数字，有特别的意义。。', '终于找到这首歌了！\n好喜欢[禁止]']
