6诗人	逍遥叹	1458984530	0	[]
6诗人	配不上你	1417637686	0	[]
6诗人	此去不相见	1405281175	0	[]
6诗人	贪婪	1398417065	0	[]
6诗人	心动了	1355916710	53	['第一眼，动心，第二眼，动情。那个人，知道吗，我差一点就要爱上你了，幸好你的行为及时告诉我你这个人爱不得。第一次想要和一个人一直一直在一起，想了许多许多和你的未来，可惜一切不过是我的一场自作多情罢了。是我喜欢你喜欢的太过卑微，让你觉得我非你不可。对不起，但请别再用温水煮着我了。']
6诗人	妥协	1352145184	244	['单身久了，点赞都是单数了', '我把我所有积分用了歌词你快滚动[西西流汗][西西流汗][西西流汗]  我想要赞']
6诗人	是非对错	1334818836	0	[]
6诗人	错乱	1307601524	1097	['总有一天这首歌会达999+\n我的评论会被淹没，\n他们疯狂的刷着评论，\n但熟不知\n我们才是第一批到达这里的拾荒者。', '《圣经》说：别惊动我爱的人，等他自己情愿。', '老子没有故事，没有女朋友，没有考研，没有不治之症，也不放羊，哪条腿都没断，不养乌龟不养狗，不骑猪上战场，KTV里也唱不哭小姐，也不是从那那过来的，一个平凡到极致的单身狗！老子就是单纯来要赞的！ 就要20个，就是这么狂，而且还是复制的。[奸笑]', '玩网易这么久也九级了 可以给九个赞吗', '可我看来:\n鹿见人而惊 消失于林深，\n鲸踏浪而上 搁浅于浅滩，\n亦如我见你 如碌如惊。\n终究：\n鹿惧人前，潮退鲸落，雾气藏你心。\n不见你，不见我', '20多岁是用来脱贫的，可不是脱单', '林深见杀鹿\n海蓝见杀鲸\n梦醒汝己亡', '遇见是始料不及，分开是蓄谋已久', '如果网易云开始日推给你的都是在999+以下的歌 那么网易云开始认真了', '错乱（错乱）', '给男生们的建议：追女生从来都是件简单的事情。如果你觉得你追得很艰难，多半是你追错人了。如果一个女生，你费尽力气才追上，那么还不如追不上。因为，这样艰辛才拥有 一个女朋友，你们的爱情从一开始就是不平等的，她之所以犹豫不决迟迟不答应你，原始意识里就是觉得你配不上她', '评论一下，说不定火了呢', '我的赞没超过2个过，。。', '公交车上，\n她把耳机一支给我，\n问我好不好听，\n我只说前奏还不错。\n现在我喜欢上了整首，\n就像我慢慢喜欢上她，现在喜欢的死去活来', '现在这个首歌的评论是105，来年不到1W+我自裁于此[大笑]']
6诗人	酒伴到久伴	1296548183	2486	['酒伴:来来来，喝一个，干了！ 久伴:别喝酒，你胃不好', '以前我很堕落，每天宅家玩游戏！可是我却已经忘记曾经我是第一名', '我真讨厌你没有任何身份就这样走向我。', '有没有人和我一样？\n打开手机\n发现找不到聊天的人\n于是打开网易云\n一边听歌一边看着评论笑一笑，感动一下\n你好陌生人，愿你余生幸福美满❤', '真正爱你的，总会默默在你身后', '八级了，要八个赞好不好', '停，别继续往下划屏幕了，看看下面这行字\n\n“你很棒！明天请继续加油！”\n\nOK，可以划走啦   晚安    宝贝爱你\n\n只是以防万一今天一整天都没有人哄你 \u200b\u200b\u200b[爱心]', '朋友新公司开业，我去喝酒，包间里寒暄发的中华烟，有个在他公司工作的应届毕业生，她怯怯的问我能不能给她一支。我问她，你也抽烟？她说听她男朋友说这种烟挺贵的，他俩刚毕业，经济还很拮据，所以想带一支给他尝尝。我听后愣了一下，从桌上抓了两盒塞到她手里转身出了包间，再也忍不住潸然泪下.', '都不忍心打破你这单数[大哭]', '对不起，本来不喜欢听这首歌，我默默关注你的网易，看你听的最多，我慢慢懂得这首歌的魅力，分手你说出的，对不起不能好好爱你雪，下次你不小心打开这首歌的评论希望我们还能在一起。', '他说喜欢纯洁的我，不让我涂指甲，不让我化妆，不让我穿短裙，可是现在他身边的女朋友个个浓妆艳抹，性感迷人，我也不知道我输在哪了，哈', '女孩带着恋人回家见父母 男孩礼貌勤快帮着一起下厨 母亲聊起女孩小时候的事情:“她古灵精怪的 还说长大以后要嫁给玩具熊呢” 女孩附和道:“对了 要不是搬家时弄丢了玩具熊 现在你还能见见情敌哦” 男孩笑着听完 悄悄藏起因切菜而伤到的手指 伤口没有流血 反而露出一点洁白的棉絮', '有些人真的不是删个好友就能放下的.', '疫情快结束了。这段时间我知道了真正在乎的人。脱单了回来还愿。', '我好羡慕一句话：“你半夜醒来的时候不要自己一个人玩手机，记得打电话给我。”']
6诗人	卡布奇诺	862100158	13720	['有多少人是喜欢唱的部分但不喜欢喊麦的👉', '感觉这首歌没有真正火起来就因为后面的喊麦\U0001f92d', '可能我们听着同一首歌 不能奋不顾身 只好默默无闻', '多少人听着卡布奇诺，听着咖啡馆的那个座位，想的却是读书年代操场上的那颗树下，曾经你和Ta之间的故事。', '卡布奇洛论甜，它比不过焦糖玛奇朵。其实卡布奇洛并不是全甜的，她的味道，甜中带着丝丝苦涩，有人把它比喻成爱情的味道，甜中有苦，苦中有甜，却又始终如一。而意大利得卡布奇洛翻译成中文的意思，代表着我爱你。', '这个是用喊麦的声音唱的rap,所以感觉有点奇怪。。。。', '这是一个人人手机不离手的时代，他要回你信息早就回了。\n你苦苦等待一个答案，殊不知，不回复已经是答案了', '听过最撩人的一句话：“我之前没有爱过别人，你是第一个，我怕我做得不好，让你觉得爱情不过如此。”', '那天跟她表白想跟她在一起成家立业，她说她有男朋友了，呵呵她说谎了，她并没有，我又故意问了一句没骗我吧，她说没有，那一刻我知道不爱就是不爱，你感动不了一个不爱的人，我也再不会庸人自扰了，余生请保重！', '“老板能不能给我调五杯和昨晚一样的酒。”\n\n“是因为今晚的心情和昨晚一样吗？”\n\n“不是，是因为昨晚的醉意刚好可以梦到她。”', '卡布奇洛甜中带苦，等待也亦是如此，怀着忠实的真心，不变心地等待爱情。', '如果少年当累了，不妨来当我先生。', '你知道我为什么喜欢你吗？因为我乐意@山有扶苏-出其东门', '喊麦其实也是很好的[多多比耶]', '七夕这个点听这首歌的人，可能不太幸福吧(っ˘̩╭╮˘̩)っ']
