哀四杏（S.SIN）	盗墓笔记	1471753720	5934	['据说真的有神，是你的亲密爱人！', '1.不要饿着肚子上学\n2.天气好的时候要晒被子\n3.过马路时要注意来往车辆\n4不要依靠别人的力量\n5.不要光着脚在地上玩\n6.要爱护小动物\n7.好好拿到毕业证再说\n8.热忱之心不能泯灭', '吴邪下倒金字塔斗，闭着眼睛开了一口通体乌黑的棺，胖子撇了一眼：“天真快看这里有个穿jk的法老粽子！”', '看了稻米节的直播 木秦真是又美又酷[色]人美歌甜说的是她本人没错了', '铁三角远渡埃及进墓探宝，吴邪经过一口棺材，棺材里裹得严严实实的尸体突然猛地坐起来开始唱rap。\n王胖子：“坏了，咱进了金字塔了。”\n吴邪“你怎么做出这个判断的？”\n王胖子“他在唱rap！”', '“长白山没有青铜门，西湖没有吴山居，世上没有他们，这些我都知道。但爱与存在并不冲突。”\n——《杭州报纸》 \u200b\n\n青山不改，绿水长流。第十五年，我还在。', '木秦的hook就是我的最爱[色]', '法老盗墓？盗啥，埃及艳后吗？', '张起灵听了直接从长白山high回青铜门', '好好的歌配的什么垃圾封面，封面辅助营造歌曲氛围，公司有钱请人合作，没两百块钱整个封面？', '哇塞，这是817的深夜福利吗，充满了浓浓的大佬味道啊。不同于盗笔本纪中被困于命运枷锁的无可奈何，感觉这首歌更符合嫩牛五方重启的状态，在经历了那么多后，更多的是无畏和坚定，老子再度出山，丫的你大爷还是你大爷\n请这样的神仙梦幻联动都砸向我!!!\n(个人意见不妥删)', '但凡这个评论跟这首歌有半点关系', '法老刚变完奥特曼又来盗墓，辛苦，瑞思拜', '你说的是法老吧！', '你喜欢张起灵就是因为他不普通']
哀四杏（S.SIN）	欧阳修	1450290026	1515	['相比名声我更想要自由[钟情]', '我在创造一种风格，开创一个时代[奸笑]', '来了，家人们，谁能教教我啥是中国风[心碎]', '电视节目参加过《超级先生》《中国新说唱》《这就是原创》《2020小年春晚》《2020时代楷模CCTV1歌曲创作》......等节目，参与大大小小各种演出至少500场，全能型创作歌手；说唱歌手。行云流水般的flow与与众不同的声线与腔调自成一派，内容性的歌词与特有的杏式旋律结合堪称河北最强说唱歌手。 \n', 'S.SIN（哀四杏），一位来自河北唐山的90后创作歌手，双鱼座“河北词王”AKA中国核王。 ', '代表作有：《中国核王》《乌有》《黄肠题凑》《欧阳修》等。', '想看到这首歌10w＋\n我始终不知道杏儿是不是该火。火了可以有经济能力带着兄弟们一起做音乐，可一旦大火，乱七八糟的言论都来了氛围不会像现在这样和谐令人舒服。我记得杏哥说过，粉丝什么的不如说更像朋友，他也经常开直播跟我们唠嗑真的当做朋友，我看到的是一个real的杏，不想因为饭⭕️把这些搞没', '空前绝后哀四杏❤活欧阳修哀四杏💙\n美丽动人哀四杏💛英俊潇洒哀四杏💖\n旋律王子哀四杏💝中国核王哀四杏💚\n传奇鸽王哀四杏💜音乐鬼才哀四杏💟', '那些卑劣的嫉恨都源自于大脑的狭隘，想要心灵自由得做到真正心无挂碍。\n——幼稚园杀手', '河南有神，河北有杏', '他是易感的男人，能深入风景与情事，却也因敏感而易受伤。他是北宋文坛称领袖者，是一代文化宗师，而面部表情却永远丰富。想说就说，想唱就唱，想醉就醉，他是豁达的人，是值得我们学习的人，他是欧阳修。', '较个真哈，个人感觉“自取咎由”的颠倒用法不合适，不应该为了押韵而破坏中文的结构。因为“咎由”并不是一个名词，“由”指“由于”是一个介词之类的东西，放在“自取”后面的话，“由于”之后没东西了，已经不符合中文（包括文言文）的语法了。其他歌词还是很喜欢的比如 细雨灌满一个秋☺️', '你给我翻译翻译，什么叫中国风？什么叫XXX中国风？什么XX叫XX的中国风？这XXX就叫中国风！', '杏儿和幼杀之前早就合作过，提点意见咋了嘛咋了嘛，那些个幼杀粉丝是真滴🐮p，把自己偶像神话成啥了，幼杀牛，是真的，但是也没一个二个粉丝牛', '谁能给我解释下音乐性？[汗]']
哀四杏（S.SIN）	死去的审判者	1418545815	388	['今晚是粗暴的杏儿妹妹[心碎]', '制作人已经被埋没在评论大军了😭', '《死去的审判者》\n来自我的2020新专先行曲第二弹\n很高兴邀请到哀四杏助阵@\n\n编曲：Trepanator（颅骨穿孔）/casanier_党晨文\n人声后期：FalseChannel\n\n单曲发行的时候我的账号关联错了\n更多新专信息可以网易音乐搜索：ASTP叁眼怪兽\n\n感谢大家支持', '编曲在这里 别把我忘了啊🤢', '歌词和歌曲一起上传的， 网易有一点延迟抱歉', '歌曲中对白采样来自我最喜欢的格斗游戏《真人快打XI》', '谁说中国人死腔不炸？？', '全长专辑《Tearing Me》已发布\n死去的审判者收录其中\n大家多支持\n感谢💉💉💉💉💉💉', '我放一遍我妈把我赶了出去 我现在身上一分钱没有 外面下着雨我好饿']
哀四杏（S.SIN）	熙攘	1416361470	1243	['我追寻谁的脚步 心像小鹿', '杏儿妹妹睡醒了[亲亲]Prod.By.Crush/FalseChannei', '为君长歌为君吟，为君书写为君行。\n为君入夜遁为影，为君星火为君明。\n星火莹莹明夜空，烟火绚绚幻长虹。\n子夜钟声携君望，两辰相遇正相逢 。\n弦音只为佳人奏，此心只对故人倾。\n忆此竟起相思意，念念不忘又朝暮。\n月撒寒芒霜大地，众星不离吾不弃。\n停笔欲迟又为谁，夜幕星斗已淡明', '愈发觉得什么时候，畸形儿站到了潮头。那才是这个时代的文艺复兴。好一个熙攘中的，不动者。', '在？古诗词大全交了', '畸形儿的情歌都这么好听的吗，我哭了', '今夜无眠，熙熙攘攘', '别唱那些乱七八糟的东西了，我就想听你唱情歌', '我喜欢的人姓毛，他穿着中山装，下巴上有一个性感的痣，梳着帅气的三七分，我最喜欢他红色的样子，他是我生命中最重要的男人，我爱他，至死不渝', '杏真的不real。也不知道是为了啥就diss人家杀手。以前还挺喜欢你们的歌，但是不管是利益还是什么，当初都出自集中营，这么做真的不讨喜。作品说话吧，个人恩怨说实话就显得格局太小了吧。转路人了。也是铁路系统的人，但是不喜欢你们的歌了。', '今日背浣溪沙:一曲新词酒一杯 望穿秋水今日一别又要何时归  老师:????你背的啥', '弄明白编曲与作曲再来比比划划！只能说这个伴奏在杏儿手里玩活了[强]', 'GAI:rapper不能说对不起', '害 反正现在也没有人听KKK的歌，畸形儿排行前15全是人家杏儿', '连编曲、作曲都分不清楚的人就不要来听这首了。我谢谢你们。']
哀四杏（S.SIN）	是该抱怨雨吗	1406259604	246	['想跟你漫步在雨中,仅此.', '杏哥每次的歌都是那么经得起细品']
哀四杏（S.SIN）	马拉莫宝石	1397709344	416	['你喜欢的说唱歌手他们不值一提[弱]', '想进“鱼友交流群”的滴滴', '接下来的畸形儿年前已确定安排的演出行程大概是这样：\n11月1日-洛阳 / 11月16日-北京PH（大联欢）\n11月30日-沈阳（怒山魈）/ 12月1日-哈尔滨（怒山魈）\n12月20日-重庆（怒山魈 ）/ 12月25日-北京School（圣诞Party 名称待定）\n12月27日-北京 糖果（京燥）/ 2月23日-北京 Mao (冬日硬汉)', '我喜欢的是小杏仁，害，不值一提', '百度了一下，这个马拉莫宝石 是一种漂亮的鱼🐟']
哀四杏（S.SIN）	突发奇想	1393345974	336	['可文可武小⭐儿', '不知道为什么听着听着就突然有一种在春天和睦的阳光下草坪上有几个工人叔叔围着我唱歌的感觉？？？', '畸形儿哪是畸形儿，他应该叫畸形老诗人👀']
哀四杏（S.SIN）	难得夏天	1383023726	927	['这一看就是公司发的，想进畸形儿高产群的滴滴滴😘', '我都不敢相信畸形儿能唱这种曲....', '所以歌词就是一个可乐形状？', '畸形儿来了你们都……听着？', '刚听完天地何欢，听这首，有种从棺材里爬出来的感觉😅😅😅', '从豆瓣音乐人时期就听畸形儿，最近才知道还在做音乐，居然还有这种风格的。不过真不错，加油', '不要不敢相信畸形儿，他们什么都能唱[大哭]']
哀四杏（S.SIN）	昨夜失眠	1340243367	242	['睡了[可爱]', '我也睡了[大笑]']
哀四杏（S.SIN）	无神论者做礼拜	1339085622	208	['给小杏仁打电话！', '给小杏仁打手机！', '听说无神论者来源于希腊语，本意并不是不相信神的人，是被神抛弃的人']
哀四杏（S.SIN）	除了死亡	551064774	97	['畸形儿持续裂变', '杏哥牛逼！有女孩子听畸形儿吗！']
