AnsrJ	最佳拍档	1387615880	549	['别人21岁泡到吴亦凡确实很厉害 如果你21岁你有个最佳拍档代表你也不赖', '李尔新你看看J哥整的多洋气 你还跟秃鹰搞土味']
AnsrJ	金腰带	1365915820	474	['这歌给88分吧，还有12分高速上超速被扣了', '一个比一个明白，一个比一个懂！这么高质量的音乐没人来听了吧？跟风一个比一个强👍', '听的时候我总感觉背景音里有个TY']
AnsrJ	BadFlow	1365915821	612	['老子高考不要天天脑袋里面全是这个', '无论什么歌 只要加个孟子或者melo 管它什么风格 它就是顶级嘻哈', '核武器配方之一：mengzi', "我是复习生哈哈去年脑子里面全部是l'm perfect yeah l'perfect(┯_┯)", '不论什么歌，只要带上会馆任意一人 就是顶级嘻哈', '孟子的声线真的太酥了', 'cdc核武器配备', '刚刚我在排队付款，有人从背后拍了我一下， 回头一看，是俩长腿美女， 其中一个害羞地笑了笑说：“不好意思啊， 认错人了…” 我回过头去。 然后隐隐约约地听见其中一个人说：“确实很像吴彦祖啊...”', '当年玩高考就是满脑壳旋律😂', '在下放一句话，今年新说唱播出后，AJ的还没999+的歌都会999+啊', '当着aj的面大爱孟子🌚', '其实我觉得melo和孟子是最配的 ']
AnsrJ	Sold Out	1364400401	2602	['现在你晓得我叫王闪火了噻🔥', '男人就该喜欢点阳刚的东西，比如说：男人！', '碰个九筒打一条 哎呦不错这个屌', '666Album\n发布时间为5月18日2019.\n\n1.金腰带\n2.BadFlow ft.孟子\n3.Sold Out ft.王以太\n4.没有空！\n5.Ball Out\n6.Lucky Me ft.邓典果\n7.口袋宝贝\n8.Check Me Out ft.Andreyun\n9.感觉像 ft.Andreyun\n10.Falling\n第一首Sold Out为AJ专辑预热，会馆走起，ATM走起🤙🤙🤙。', '歌迷和听众还是有区别的\n就像李尔新的vvs里明明是他的hook让大家惊艳了 ice的歌迷连声线都分不出来在那吹ice的hook真棒\n现在aj的新专辑先行曲出来了 有人拿着j哥的歌词尬吹闪火 词是闪火的思想也是 歌迷没有经历那些听了歌之后就好像这些东西全是自己的 这就是歌迷', '大家都是成年人了 总该知道真心根本不值钱吧', '我觉得有必要给有些娃娃说一哈，你可以说ice声音像j哥，但你不能说j哥声音像ice。因为j哥是大前辈了，他声音，风格，就是那样。2008年，j哥唱《校服不潮》风靡一时的时候，ice还在攀枝花读小学呢[可爱][可爱][可爱][可爱][可爱][可爱][可爱][可爱]。', '别来fzl评论', '王闪火  太多的事情莫耽搁 ', '开启新一轮的攀比', '有评论的时间不如赶紧挂个号去看看👂', '他们只看谁火喽 没上过节目的他们认识几个', '你的手机没得cdc都显得档次低', '说flow像的更有点滑稽哈，骈文，五言律诗，七言律诗了解一下。歌词节奏编排相似的多了去了，又不是专门炫技术，flow相似正常的很吧。', '强人🔒男']
AnsrJ	没有空！	1365238910	1253	['看这个评论数就知道中国真正会听hiphop 的人还是不多', '听歌非要评论了才能叫听了？哪来的优越感？', '自我感觉那么良好?', '少冒皮皮兄弟，懂的人自然懂，没必要点破', 'j总要去《中国“有”嘻哈》了。提前订好位 cdc天兵天将 没有人能够阻挡', '或者说中国就是因为太多楼下这种胎神听众，大环境才会变成这样的吧[流感]', 'J哥今年的冠军 我说的', '我只是不喜欢评论而已', '2020追Ansrj也会变成当今潮流', '说些批话  看到恼火', '离高考只有最后20天了 我是真的没有空', '永远都不多', 'cdc真的别凑这种节目了，你们太纯碎了，去这种节目搞不会他们的套路根本玩不下去，而且还容易搞掉价', '这首歌能输？', '笑死我了，弹幕一群看不起方言的傻子，现在国内做大的，方言能占一半吧']
AnsrJ	Ball Out	1365922101	293	['j哥太前卫了，永远不会单调，而且声音全是符合beat的', '什么意思啊土炮全去看新说唱了 没人听好歌了那害行']
AnsrJ	Lucky Me	1365922102	854	['J哥搭配果果，幸运的新生活', '歌名的中文版是好运来吗', '一开始有点马思唯的感觉']
AnsrJ	口袋宝贝	1365915822	4904	['Girl~李尔新在我脑海~~', '这首歌的精髓是“噫～呜～诶～啊～”', '你晓得口袋宝贝撒 就是那种揣到包包头的宝贝 精灵球一甩 皮卡 皮卡丘在那 你把她收咯 她就是你的宝贝了对不对', '我有大师球也捉不住你', '李尔新说单身的听了会艳遇', '你们听到的是中国新说唱第三季冠军🏆', '口袋宝贝败给了万妮达。空大了，遗憾遗憾', '听了cypher来的不止我一个吧？这哥真的有炸到我', '从去年现场你要发的新专辑 全世界第一批听到这首歌期待到现在 果然我鸡皮疙瘩都起来了！', 'j哥输万妮达是不是太牵强', '武汉现场跟着唱 然后周围的小姐姐全来问我 这人谁唱的叫什么 好好听哦[强]', 'J哥这哥泰国口音的英语着实给我听舒服了', '刘静宁等你去了新说唱就要变成别人的口袋宝贝了 害刘静宁这么棒真的不想和别人分享[流泪]！', '节目组让小白拿冠军，j哥退赛了', '武汉MDSK来的，被圈粉了']
AnsrJ	Check Me Out	1365922099	1296	['日推过来击个掌！！', 'sachilyfe, love to my bro ansa j ✈️[拜]', '男友说难听  已成前男友', 'CDC=Cheng Du City（成都市）说唱会馆是说唱会馆 CDC是CDC 说过多少遍了', '等着今年J哥新说唱冠军！！！', '我是你你你你爱啃的冰糕', '会馆铁粉吧  会馆每个人的歌都不会放过[大哭]', 'j哥第一 李尔新第二 第三不关我们的事', '一百年过后  网易云还在  我们的后辈听着和我们一样的歌，看的却都是死人的评论   啧啧  想想还有点小兴奋呢', '特别粉他可惜今年剧本不是他还是觉得他配冠军', 'knowknow喂不饱哈哈哈哈', 'J哥加油！冠军CDC！', 'CDC=ChengduCity(成都市)，这是对的，CDC说唱会馆大家喊到喊到都直接简称CDC了，何必非要全称整出来嘛 “我们从来不分那么清，我们又不是胎神”', 'J哥 cpyher 你真TM秀+天下秀+蒂花之秀', 'J哥去了新说唱，他的歌马上就要火了呀']
AnsrJ	感觉像	1365922100	295	['谢帝和秃鹰的《母老虎》不是cdc最佳情歌嘛？', '偷走李尔新～偷走李尔新～', '那个是个diss 你懂我意思吧 兄弟', '我觉得李尔新和秃子的罗密欧才是']
AnsrJ	Falling	1365922104	1655	['讲点深夜做完这张专功课的感觉：\n1.falling全场最佳 yep 口袋宝贝的melody非常舒服 但falling这种“揭开我给你看”要比炸翻全场和飘粉泡泡要难很多 最后的beat change刚进的时候那几个哼音 让切换变得非常自然\n2.这张的trap确实强差人意 没有空算是五首里面能反复听的一首\n3.唱旋律的AJ确实太有魅力了', '这首在我这真的是全专最佳 无限循环那种', '这个beat和young的 你  一样呢', 'J哥去参加新说唱了，爷的青春终于结束了，成都女孩子的梦中情人终于要变成全国女孩子的梦中情人了，祝前程似锦，花天又酒地的玩儿少[幽灵]', '努力承受着孤独', '你以为自己足够努力吗？你以为你和别人不一样？     ——Y.O.U.N.G', 'J哥以前唱的是“在学校，我最潮最吊”，现在唱的是“努力承受着孤独，却又习惯了独处”[拜]', '你以为自己不一样？', 'j哥是恋爱了，young是自闭了[大笑]', 'j哥这首和坤哥的《你》一哥beat欸。我问哈哪个大哥晓得beat名字得', '谈恋爱一定要找听歌品味相同的 太重要', '我一想想AJ今年就要饭圈化 我就¥：“jhshsh', '你以为自己足够努力吗', '怎么伴奏像刘聪的《夜寂寞》', '是夜寞寂 歌名都不知道就评论 佛了']
AnsrJ	Vitamin.	1335106358	1293	['you are my vitamin[爱心][爱心][爱心]', '想把这首歌唱给喜欢的人听呜呜呜', '女主微博：叶睿楠', '放学回家地铁上遇到了J哥，小学三年级就开始听校服不潮，到高中，终于遇到了J哥，因为人太多没能打招呼，就走到边边放了一首vitamin，偷拍了一张[大哭]J哥还qio到我了', 'aj是不是精神分裂，你让我怎么愉快的听校服不潮', 'Vitamin跟口袋宝贝太要命了Ｊ哥！！！', '本来已经一年没有做过梦了，边听这首歌边困的睡着了，做了一个甜甜的梦[爱心]', '刚吃完阿司匹林，再吃点儿维他命', '王以太有阿司匹林，aj有维他命，cola和dz有保质期，和着你们cdc是药店开着otc，让人逐渐上瘾', '我不想每天播视频听口袋宝贝了J哥', '爱尬吗喂掏明~', '维生素又名维他命，通俗来讲，即维持生命的物质，是维持人体生命活动必须的一类有机物质，也是保持人体健康的重要活性物质。维生素在体内的含量很少，但不可或缺。']
AnsrJ	CHENGDU FOR LIVE.	1311169129	1189	['文森特那天打的号id叫Ansrj520', '慢调子的川普，悠闲的方言，陶醉的声音，慢慢的听着，可以想象到他们录音时的场景，那表情真的好沉醉', '从校服不潮听到现在，一起走过那个非主流的年代。那时候成都还没有那么大 还没有那么多的人，天还是蓝蓝的。成都人还没有那么多 成都还有那么多坝坝茶馆。现在虽然很好，但是早就已没有了青春。', '马师你让我找得好辛苦', '今天，分手了，他提的，是异地，明天会来找我把所有纪念的东西还给我，哈哈哈哈，他说不可能再复合了，真好，我期待了好久的见面，就是这结果', '我就住在龙泉山到洪河那段路🙊', '成都下雪啦🌨', '这是我妈妈最喜欢的一首歌曲，每次去成都玩，她就会告诉我“你快放一下’龙泉山中间～’那首歌”😘😘', '我就是在龙泉洪河中路那边的涂鸦写手[鬼脸][鬼脸][鬼脸][鬼脸]hhhhhh']
AnsrJ	好-美-满	486735859	451	['现在看到个rapper就问上不上中国有嘻哈? 说唱会馆哪个需要去那个破节目证明自己蛮? 听了J哥的东西他牛不牛你心里没点逼数?[大笑]', '只是个人意见…J哥作为四川最早开始耍说唱的几个人之一，中国有嘻哈是完全不够他表达自己或者说证明自己，证明自己的话他其实早就证明过了', '烟抽了半包，坐了三四个小时，始终想不出什么评论可以骗到赞。', 'AnsrJ+ONSTYLE=A.T.M[大哭]']
AnsrJ	AFTER PARTY,ONE MORE DRINK	486446825	261	['不好意思，J哥的声音就是我的春药']
AnsrJ	MONEY BAG	486447838	1793	['🇨🇳中国最屌 成都代表💥💥', 'ansrj的声线在印象中永远是那个成都带痞性的中学生', '关于歌词错误的说明：1.歌词是本人听写的 2.本人四川话英文水平都有限，错误在所难免，在这里表示歉意\n如果你发现歌词有错的话你可以：1.报错或者重新提交歌词 2.直接找j哥要歌词@AnsrJ_', '这首歌很适合开车听，对了！你们有没有懂车的朋友帮我咨询一下价格在150万到3000万之间的车，型号不限，动力3.0T以上，外观要好看，内饰最好是全真皮的，性能是其次，带全景天窗，越野车和SUV系列的也行，自动手动的无所谓，有认识的推荐我几款，我想换个手机壁纸，谢谢！', 'Dz吃得了20份西冷牛扒 怪不得那么肥 txtx ', '封面乍一看以为giao哥', '嘴最歪的小兔子？', '你耐克很shi冲哦 我Made in china李宁怕是比你还要屌哟', '吴亦凡听了会退出说唱圈', '他没有进来过', '中国最屌成都应该没啥问题吧', '雪碧头上浇 壳我就是这么真', '来人 把老衲的擀面杖拿来   老衲要给秀儿擀个大饼吃', '秀儿，坐下', '在学校我最潮最屌']
AnsrJ	WORDPLAY FREESTYLE	486448012	449	['莫999+ 害怕有人听了就直接飞啰', 'CDC就没有一个废物 NB J哥', 'Hello motherfuckers\n劳资把你们都看白了\n我不管你是第几批红领巾\n还有啥子招都使出来\n\nMotherfuck\n我是那个开了窍的流氓\n来自蜀都\n天府精神在我血液流淌\n1992 LEVEL 甲级 到了  超级\n只要有一口气\n老子必要霸占你的球场\nturn up motherfuck radio\n都能够听到我的声音\n你该庆幸接受命运安排\n下个顺位', 'Live in ChengDu\n土生土长\n歪门邪道\n个人听下\nWU-TANG\n视而不见 行动小组\n个个都是组长\n歪风邪气\n觉悟还要冥思苦想\n你的信仰\n可以救你的命\n其中道理就当在\n修你的性\n要是你不理了\n他不理了\n都不理了\n输不起\n搞不赢的\n弄不清的\n扯筋过孽\n抱不平\n你就是害怕\n血溅到你身上\n你就是害怕\n洗你脑壳 说你奔放', '就该轮到最努力的年度青年\nOne time for my big city\nChengDu\n我好感慨\n捞的偏门 挂了招牌 卖了服装\n经验拿满 操起手柄 真的无双\n逛了大街\n看到好多 赖隔宝\n（sheesh）\n城里面的妹儿\n觉得不得了\n快点来 快点来\n来看瞧不到的\n期头\n太婆dia起莴笋\n撞到一头犀牛\nLook at around motherfuck\n没的哪个理你', "fuck motherfuck\n日吗洗脸还要机洗\n人穷\n志不能穷\nLet a XIEDI told  you\n妈的don't be like\n呆怂\n担你婆的钱\n跑到好乐迪的包间\n打Kin\nPussy motherfuck\n耳屎给你惨醒\n进化数码暴龙\n向我靠拢\n脑洞 跳动\n赶上七点半的高峰\n兄弟刚刚好\n爷爷泡的茶的味道\n不同时间观的塑造\n你会苦恼\n悄悄多进麦当劳\nLive"]
AnsrJ	救命	486739114	695	['封面我以为giao哥', '你是个好人，但是我摇骰子太厉害了，你配不上我', 'HOW CAN I MAKE IT，HOW CAN I MAKE IT，现在情况比较紧急迫在了眉睫。 这种押韵是怎么想出来的哟J哥？中文英文五押！太好听了！[流泪]', '淦我要死在这个beat里🙂', '我没看错的话右边白t男孩就是阿giao吧 太swag了！']
AnsrJ	背**的时(BONUS TRACK)	486739114	695	['封面我以为giao哥', '你是个好人，但是我摇骰子太厉害了，你配不上我', 'HOW CAN I MAKE IT，HOW CAN I MAKE IT，现在情况比较紧急迫在了眉睫。 这种押韵是怎么想出来的哟J哥？中文英文五押！太好听了！[流泪]', '淦我要死在这个beat里🙂', '我没看错的话右边白t男孩就是阿giao吧 太swag了！']
AnsrJ	"救命"	479061091	4829	['抛开那些不正经 oh god 这次是真走了心 ', '中国有嘻哈播出以后 TT的死忠粉 红花会的迷妹 Gai的老乡 小鬼的老婆 Ty的情人 徐真真的铁杆 为Alrocco叹息 被Jony J折服 逢人就说欧阳靖牛逼  去年喜欢听民谣听成都的还是你几个', '来自CDC说唱会馆的AnsrJ与Ty.带来了一首情歌，但透露出了一丝“不安”。爱情这个东西让人焦躁，但又却无法自拔。不可一世的Rapper们也会因为太走心，被爱情冲昏了头脑，不知所措，竟然也愿意走进了爱情的坟墓。', '中国有嘻哈里张震岳可以说是欺负Ty了', '让我想起了Lamar的These Walls[钟情]', '昨天春熙路碰到J哥了 太害羞不敢把他喊到放他走了 啊啊啊 救命', 'dz：500斤都比你拿样', '特么的TY这么稳，海选竟然被詹姆斯质疑', '你們有沒有覺得cdc的所有人說唱能力都很強大。', '感觉在听darf punk', '虽然晓不得底下发生了啥子，但是我们这些疯粉还是不好惹哦', '昨晚梦到 ty在海边签售专辑 结果被鲨鱼叼走了 好伤心', 'knowknow做错了什么，为什么让他反复劈叉？', '2020年必将是j哥年。j哥要去参加新说唱了，这首歌绝对1w+。', '你失望吗 我并不是你想象的那样']
AnsrJ	After Party,One More Drink	467557616	442	['说个锤子普通话 日妈走到哪都是成都话', '给了所有人一个赞噢', '一般审核歌词需要多久？', '男朋友推荐来的 异地恋 跟他视频他边唱这首歌边跳舞 很瓜批很胎神 可是这是我十八岁最爱最爱的男孩子']
AnsrJ	H.I.D	486516414	532	['目前发现J哥的三个伟大理想:1.成为校霸2.狮子座最伟大的rapper3.生意做到大 （emm .....）', '下半年开始j哥的每一场老子都不得错过', '12年的歌拿来海选唱😏', '破口水歌都能999 好歌却少得可怜', '没想到j哥会唱这个，不用成都话，就把其他选手比下去了，太炸了']
AnsrJ	酱爆	467560250	1298	['我认真的怀疑前面的女声是敏哥', '咧不是雾都 我们这叫天府', '成都rapper当然都是这门刁', '前面的声音是张艺谋导演的成都市宣传片里的女声，那部宣传片的广告语就是：成都 一个来了就不想走的城市。真的不是敏哥[大哭]', '目前发现J哥的四个伟大理想:1.成为校霸2.狮子座最伟大的rapper3.生意做到大 4.做一个潮人.....（emm .....欢迎补充....）', '等我老了要拿这首跳广场舞，得劲儿', '很多年前成都有个宣传广告，一个不知名的女娃子说了这句话，应该是出处', '不是不是 敏哥声音比这个冷点', '这个调调真的是正儿八经的成都牙尖腔', '有好多人晓得以前J哥就叫jamboom', '那时候可能不止跳还要battle', 'J哥当年卷袭了成都的初高中，一排排的男同学pen在阳台的墙上唱，妹儿一来唱的更大声了[奸笑]', '我还是喜欢这种调调的说唱 够成都 够牙尖 ', '成都话真滴好耍\n成都话的歌真滴有趣\nAnsrJ的成都话的歌真滴最潮最吊\n太喜欢喽', '这个伴奏怎么会那么熟悉，j哥10年前就是西安摇了哇！（玩笑话）']
AnsrJ	辣成都（Luv Chengdu）	467559549	319	['不好听就左上角闭肛爬', '从校服不潮来的，早就闻过j歌大名，只想知道这些年你经历了什么😂😂这个反差', '成都适合居住生活，旅游没得意思', '我爱成都，成都本身就是一个形容词']
