AD钙	万有引力（菜鸡版）（翻自 汪苏泷）	1449832406	157	['应小部分小粉丝的要求然后就上传啦！哈哈.......', '记住要仰望星空，不要低头看脚下。无论生活如何艰难，请保持一颗好奇心。你总会找到自己的路和属于自己的成功。']
AD钙	失眠飞行（翻自 接个吻，开一枪）	1435631346	218	['温柔的声音杀我啊！期待下一次合作啊，爱死了❤️', '睡眠=shuimian，失眠=shimian，知道这两个差了什么吗？少了个U，U的中文名称铀，92号元素，核裂变材料。也就是说如果失眠了，来颗核弹就能睡着了。', '和奶球弟弟的合唱[多多比耶] 与你飞行', '怎么办，我从上次的Lutra 就沦陷了，第一次前排好开心啊啦啦啦啦啦啦啦啦啦', '如果没人送你，那我接你回家✨', '哇塞！两位都好温柔啊！我可以！！', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈靠你怎么那么好笑', '我知道了！直男＋理科男！（这神仙搭配）绝！']
AD钙	爱的华尔兹（Special Edition）（翻自 俞灏明/郑爽）	1423104917	412	['首次和贝贝小姐姐合作，她的声音真的超级好听\n这首歌出来的时间正好是情人节，祝听到这首歌的小哥哥小姐姐有情人终成眷属吧\n就酱啦', '“夏目漱石曾把i love you翻译成“今夜月色真美”，那如何翻译i love you too呢？\n\n“风也温柔。”\n（这条评论是复制的）', '高三党，心情不好来到这里，突然就好了，加油❤', '300 我晕非要我亲自动手！！！！！！！！！！', '好甜啊我的MA呀我的MA呀天哪我要晕了大半夜的，都是好温柔的声音www，女孩子声音有点奶味就很可爱www都很有感觉', '二百五 没有骂人的意思哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '嘻嘻超开心的', '今夜月色真美  适合刺猹[奸笑]', '听着听着我就笑了，我的妈呀好甜💓']
AD钙	20（翻自 廖效浓）	1420037703	180	['这首歌是我放着浓哥的原唱唱的，所以会有原声，我感觉还可以所以就发出来了，大家觉得不好听的话就划走吧']
AD钙	Lutra（翻自 太一）	1413623153	5526	['假期会延长，但中考却不会延长，加油吧!!', '暖 暖 暖', '做我的AD钙，做你的AD钙.', '记得去年的夏天，跟小姐妹一起出去玩的时候突然在某个地方看到你跟你的兄弟在一起，耳机里放的就是这首歌曲，当年是多么美好啊', '我比她温暖', '听了这一首歌我打李白打出了34-12的成绩[大哭]', '其实小松鼠也不喜欢吃蜂蜜，只是为了可以见到小熊时有个光明正大的理由', '初一的时候  全校的同学都喜欢喝AD钙奶  于是流传出了AD钙奶是让女孩子从A到D的奶', '2020.5.25   多云\n今天距离高考43天，压力大得喘不过去，像是机器，每天拖着麻木的身体疲惫地向学校走去。可能这就是高三的意义所在吧，学习上的不如意，和同学的小摩擦，数学导数大题和物理各种模型的茫然，父母漫漫期待的眼神告诉我不能倒下，希望金榜题名，不负韶华，加油，2020', '优酸乳也不错', '女孩终于鼓足勇气向男孩表白，害羞地问男孩：“你喜欢我吗？”\n\n男孩说：“不喜欢。”\n\n女孩伤心欲绝，转身要走。\n\n这时男孩叫住了女孩，对她说：“傻瓜，你还没问我爱不爱你呀。”\n\n女孩破涕为笑：“那你爱不爱我？”\n\n“不爱。”', '不可以哦 没有结果的 好好学习吧。', '希望你的置顶 以后也只顶你', '2019年的7月8月，是李现的专属，也是韩商言的专属', '听出焦迈奇的感jio']
AD钙	没有理由（翻自 永彬Ryan.B）	1407458583	308	['人间值得，没有理由！', '合作愉快[强]', '为什么我才发现这个宝藏男孩']
