暗杠	大雁	1466917022	1565	['不知道大家听完是什么感觉呢？和我的感觉一样吗？', '雁乃书信的代名词。 “关山梦魂长，鱼雁音尘少”。古人把书信叫做鱼书，这是由于大雁是一种候鸟，春来北方秋返南方，因此人们想像大雁能传递自己的书信，带去游子们对故乡亲人的思念，带去自己羁旅中的愁怀，因而书信又被称作“飞鸿”、“鸿书”等。虽然现在人们已经很少写书信，但是这样一种寄托之情', '你看南雁略过，我等北雁归来。', '还没想好说什么 总而言之前奏响起，眼角湿润。', '相传，一千四百多年前玄奘法师西天取经之时，在戈壁沙漠中的葫芦滩上遇到风暴，一时间狂风大作、漫天黄沙，遂迷了路，一直在葫芦滩里打转。就在他坐在沙滩上长叹，为带来的食水枯竭而发愁、哀怨之际，忽然飞来一大一小两只鸿雁，玄奘法师对大雁恭敬地致礼后说道：“我乃东土大唐僧人玄奘，欲去西天取经', '盼归\n莫把心揉碎\n莫把心揉碎\n且等春来归', '“小孩眺望远方，成人怀念故乡，我们从挣扎着松绑到思念的投降，大概这就是成长。”\n朝着太阳生长，做个温暖的人，不卑不亢，清澈善良。 \n', '这首歌居然听到了一丝许嵩的感觉，都是喜欢的歌手，我爱了，加油啊[多多大笑]', '听阿婆说，有个走歌人划着小船路过小桥，他去童话镇中的樱花旅馆，在小院里看到了一个无名的人留下的自画像，在午后暴雨来之前看到了大雁，他决定虚度寥寥此生，后来却成为了一位说书人。', '傍晚归(会)家(加)吧(班)，第一次在直播间听这首歌听得一脸懵逼哈哈哈。另外这首歌是《太阳》专辑里的最爱！', '迷路于此。神雁若引我出葫芦滩，回长安定为你们修塔致谢。”两只鸿雁听后频频点头，继而将玄奘法师引出困地。成功从天竺取经回长安后，玄奘法师不忘诺言，遂修建了大小雁塔。', '大雁归乡，带上翅膀与轻裳，此去千里，无须道别，愿满天白云随你。春暖花开，各自安好，往后余生，满心欢喜。', '我们也像大雁一样，趁着年轻在外奋斗、拼搏。在外漂泊的日子总是辛苦的，当你坚持不下去的时候不妨收起疲倦的翅膀想想那个温暖的地方，等你落地。', '从前我们一直笑着说：返屋企，可现如今离开了那个地方，那里已不属于我们。永远有人会在那里，谱写着自己的青春。', '大雁往南飞，杠杠向北漂']
暗杠	无名	1453308254	1134	['你是否也曾有过瞬间，不问终点，寻某个似曾相识的站下车？', '曾有人开玩笑说，我没有去过很多城市，但我曾路过很多城市的火车站。\n每座城市的火车站，都有一段故事……', '有一个夜晚我烧毁了所有的记忆，从此我的梦就透明了；\n有一个早晨我扔掉了所有的昨天，从此我的脚步就轻盈了。', '熬夜的小可爱都有新歌听耶', '原来我也只是你-无名的过去', '今年二战终于上岸，总成绩第二名，我回来了。谢谢这一年所有《寥寥》下留言鼓励过我的朋友。“车一直向南走，我也没回头”，正如“岁月不饶人，可我亦未曾绕过岁月”。', '你不必知道我从那里来，无须了解我的过去，不用知道我的名字，你只要知道的是，我只是你生命中的过客。', '啊……这，太好听了吧。感觉买了假专辑了，杠姐可以退货吗', '初见杠姐，便是 无名。', '生活总是这样 不断遇见 不断走散', '我推开了那么多人还是没能等到你。', '十分钟前刚从寅子71415出来，现在又可以听杠姐新歌，好幸福的一件事儿\n听完歌满足的去睡觉\n大伙儿晚安', 'Nameless，refers to having no name，or having a name that is not known.', '“敏感的小孩被丢下一次就会质疑所有人的爱”', '说 专辑里为什么唱跑调了[大哭]']
暗杠	樱花旅馆	1444450956	1911	['离开了樱花旅馆，你的下一站去了哪里？', '分明是樱花旅馆，听起来怎么一股新疆葡萄旅馆的味儿[大哭]', '睡前原谅一切，醒后不问过往。\n山河之广，祝你如愿以偿', '巡演时听到这首，终于上线啦！欢迎来到杠姐的旅馆，这里是你流浪的最后一站。', '一切的浪漫都在分别前的最后一晚，一切的忧伤都在分别后的第一晚。', '要不是👴熬夜备战高考，也听不到这玩意', '樱花红陌上，杨柳绿池边，燕子声声里，相思又一年。', '国内的民谣歌手越来越销声匿迹，曲风也越变越少民谣味，从宋冬野到赵雷到陈粒，那么多年，只有杠姐还在保持初心，希望多年后杠姐还是杠姐，写的歌依旧民谣', '樱花又开了，可你在哪里？', '那一树花开，或浓或淡，听一首老歌，或长或短。离开了樱花旅馆，告别了过去，毅然转身，换下一段旅程。[爱心][爱心][爱心]', '此曲 看似无名却有名\n杠姐 看似内涵却闷骚', '漫天飞舞的思念啊\n离开了老去的枝桠\n在你的掌心风化\n滴落在冷掉的玄米茶', '没故事，不会编，没别的，就是好听！！！', '是曲子\n更是藏在心底的你', '乌拉！是苏维埃的味道！同志们！今晚白宫是我家！']
暗杠	小院	1422367954	1647	['这个春天不太一样，但一切都会好起来的。每天三首新歌更新，感谢大伙来听！今晚会在云音乐直播唱新歌有空记得来！[憨笑]', '让我想起了小时候，没有手机玩，傍晚就和爷爷奶奶做在院子里面，爷爷讲着神奇的故事，奶奶一边择菜，我好奇的趴爷爷身边，那个时候真的蛮快乐的。而现在院子不是以前那个院子，讲故事的人也不在了，我也长大了，都变了。', '儿时坐在小院里，石榴树下吃着您亲手剥的石榴，手里拿扇子给躺在您怀里的我赶蚊子，听着您讲那些我似懂非懂的四书五经。挨吵时您总是无原则的护我。神志不清的病床上您只能分辨出来我的声音。有您陪伴的18年里我三生有幸，送您走的时候我没掉一滴泪，因为我要替你照顾您的女儿们。想您了，我的大英雄。', '听《阿婆说》以前有位《走歌人》不想《寥寥此生虚度》于是独自背起吉他《千里行走》来到了《吐鲁番女孩》口中《念》的《童话镇》，那里的《土掌房》住着位《河婆》，屋里的《灯》《一盏光阴》映射在屋边《小桥》下飘《游》的《小船》，《狂草》随《夏令》威风而动，《小院》里的《稻草人》也笑了[可爱]', '怎么办呢，为以后的下一代没有人再听得懂这种歌而有种淡淡的遗憾，就好像某个古老的民间技艺失传了一样难受。[痛苦][痛苦][痛苦][痛苦]', '杠姐牛逼，竹君牛逼，我说完了。', '我梦见小时候你带我去烤红薯 我去抗柴 完了你还不分我最甜的那一口', '我家的小院即不豪华，又不是井井有条，而是给人一种平淡的气息，院子的东侧是种菜的地方，墙上镶着白瓷砖，西南角是浴室，东北角摆着几盆花，在别人眼里这个农家小院可能一文不值，可它在我眼里是多少钱都买不走的，它带给了我无穷的快乐，过去我已经失去了太多太多的东西了，这个小院我不会再让它失去', '那个时候简简单单的真好，爷爷讲的故事打开了一个小孩子的想象世界，对全部都是那么好奇，现在的孩子很少听见那些故事，都是手机玩，对他们有时候还感觉有点可惜，可惜他们是那么无趣，只有手机。', '给云友们八条建议:\n1.谈恋爱首先要找你爱的，如果结婚就要找爱你的\n2.千万别输在”等"这个字身上\n3.永远把家人放在第一位\n4.不要放弃自己的生活\n5.别把没教养当做有性格\n6.谈恋爱可以穷，结婚不可以\n7.谈恋爱一定要找我\n8.牢记第7条，前6条没什么用', '“温两碗酒，要一碟茴香豆。”', '终于听到一首不是情啊爱啊的歌了，也许小众，但是脱俗，爱了', '这首歌让我想起了那个曾经寄托我全部快乐的院子。', '听《阿婆说》以前有位《走歌人》不想《寥寥此生虚度》于是独自背起吉他《千里行走》来到了《吐鲁番女孩》口中《念》的《童话镇》，那里的《土掌房》住着位《河婆》，屋里的《灯》《一盏光阴》映射在屋边《小桥》下飘《游》的《小船》，《狂草》随《夏令》威风而动，《小院》里的《稻草人》也笑了[可爱]', '我姥姥家有个院子...\n院子里面..\n有两颗枣树...\n夏末秋初.. \n大枣就会噼里啪啦的往下掉..\n我捡起来...\n衣服上蹭蹭就往嘴里塞...\n个个儿都那么甜..\n那么甜..\n\n姥姥..想您了...']
暗杠	自画像	1422382291	601	['我一直不知道自己“长”的怎么样\n在父母面前一个乖小孩\n在朋友面前一个安静的怪人\n在她面前一个温柔的人\n\n有时候甚至不知自己是如何性格\n可能这就是长大的代价\n\n面对不同的人有不同的面貌', '打开网易，杠姐的11条私信，太勤奋了叭[大笑][大笑][大笑]']
暗杠	为一座岛屿命名	1422386599	617	['希望别人提起你不再是仅仅一首《说书人》你还有更好的值得被看到', '听暗杠的第一首歌是他翻唱Leslie的《取暖》，就进入了杠姐的坑不能自拔。这次的《为一座岛屿命名》词作也是肆格张[亲亲]淡淡的曲风让我重拾初遇暗杠的《白河》和《沈洁洁》的心动。']
暗杠	曲笔书	1422630898	801	['杠姐这几天高产的像老母猪～，我喜欢', '网易评论四大派系，情感纠纷，高考研考，痴汉幻想，凑评论数党[大哭]', '世人所爱的，未必是真相，真理，更多的是些哗众取宠的东西\n清者未必自清，但他有理由让人相信\n浊者未必自污，但他有方式掩盖自己\n不求世人皆知，只求三两知音而已', '惹草拈花 全国初恋[奸笑]']
暗杠	冬事	1422665776	576	['最期待的冬事来啦！和直播不同，直播版在“一杯夜茶渐凉”后的一个扫弦，将回忆的情感逐步推升。而这版则选择了在“像初雪一样”开始了温暖和欢快的弹奏，再随着后面的升key，最后“年少而岁月长”情感平缓的结束。\n若说直播版着重于对于故事故人的追忆和怀念，那么这次又增添了一份温情，一份暖意。', '记起的是童年在老房子厨房的灶旁，奶奶在做到，我在添柴火，很近却也很远，不知是否年少，可是岁月真的很长，城北高墙也真成了远方。', '杠姐几年巡演都以为学业错过，今年上大学了，杠姐，等我!给我那七八张专辑都补个签名[多多大哭]', '800个初恋，1000个前女友', '走在崎岖不平的路上，\n年轻的眼眸里装着梦更装着思想。\n不论是孤独地走着还是结伴同行，\n每一个脚印都坚实而有力量。']
暗杠	你是我	1422665846	657	['你是我的冥思苦想 朝思暮想昼思夜想。', '年纪大不好骗了\n对各种套路烂熟于心\n甚至还有点想笑 \u200b\n你是我   而我不再是你了\n\u200b', '”你”“我”本是一体，一个畅游于理想，一个践行于现实，理想与现实总会在某处交汇，现实向往着理想的灯光闪耀，理想向往着现实能够席地而坐，相互成就，终究还是那个自我（个人理解）']
暗杠	卡西尼	1422883906	523	['1997年，卡西尼号发射升空，探索土星系统和可能存在的地外生命。2017年9月15日，在太空孤航了二十年之后，卡西尼号完成了使命，也耗尽了最后一滴燃料。起点亦是终点。', '那天晚上，我刚从网吧出来叫了辆滴滴，是辆五菱宏光，我很嫌弃叫他走，我打算再叫一辆……师傅嘬了口烟，按下播放器就是放的这首歌，我当时二话没说就上车了……随着师傅起步加油…摇头晃脑…各种转方向盘，我觉得师傅真是知己，亲密无间的那种，是的亲密无间，医院病房我6号床，他7号床。', '先占个前排']
暗杠	从前的幸福	1422898357	420	['从前的幸福很简单:每天跟一群最好的朋友在一起有说有笑，偶尔捣捣乱，逃逃课……😝\n还有最爱的人就在楼上❤️', '从前的幸福很简单，葱花里面加个蛋，从前的幸福很简单，因为有爸妈的陪伴。', '你说，生活就是一场将就，将就彼此，将就着过。你说，生活就是一场苟且，既无远方也无诗歌。其实，生活就是一碗面，即使匆匆，亦不失落。(我从刚才吃的面外包装上抄来的)[多多比耶]', '曾几何时，曾拥有过那天真无邪的笑容。\n曾几何时，也是这么的开心过。\n曾几何时，也是每天绕着旋转木马跑。\n曾几何时，那么快乐的童年梦。', '幸福宛如月亮,看似很近很清楚,实际却是遥远而模糊。']
暗杠	快乐	1422989060	363	['小时候总是望着窗外发呆\n想着快快长大\n眼看着树叶绿\n一年又一年\n奔波的脚步却不曾停歇\n快乐就像一首歌谣\n向着太阳，月亮，草地', '快乐是一种心理欲望得到满足时的状态，是一种持续时间较长的对生活的满足和感到生活有巨大乐趣，并自然而然地希望持续久远的愉快心情。', '杠姐的快乐就是有我们这些颜值又高，说话又好听的粉丝\n我们的快乐就是遇见一个刚好和审美重合的颜值主播，他是个音乐人，他的初恋遍布全国，他会在直播时教我们如何用卡痰卡出怒音，每一次直播演绎他的歌曲都能带来新的感觉，要不今年多播几次？\n\n杠姐我爱你的颜，更爱你的歌', '快乐像阳光，像雨露，播撒在世界的每一个角落；像清风，像雾岚，萦绕在我们身边。快乐无处不在。', '快乐是每天和最爱的人在一起❤️\n快乐是还有一群最棒的朋友\n\n快乐还是杠姐发的海量巨好听新歌😉\n快乐还是昨晚神奇的经历让我又认识了好多新朋友们，还有了新代号:19T😊\n\n感谢古道，感谢杠姐，感谢我的朋友们❤️感谢遇见']
暗杠	暴雨来之前	1422992160	528	['在暴雨来之前，一切都是那么的宁静，渐渐地微风袭来，云层上的闷雷忽隐忽现，随着几滴雨滴落下，雨开始慢慢变大，慢慢，泥土里发散出腥臭，慢慢，天变得阴沉，雨变小了，其实，很短暂……天空肆无忌惮起来，电闪雷鸣。', '高三那年，学习更紧张了，见面的时间更少了，一个晚自习放学——暴雨来之前。那会儿已经起风了，你没带伞，我决定把你送回家，但是还没走出校园，雨便越下越大，只好跟你躲进食堂等雨停。\n那天可能是高三那半年里陪你时间最长的一天了❤️很难忘\n情人节快乐', '我听出了初中听许嵩歌的感觉 嘻嘻', '我也喜欢夏天暴雨，它既没有冬雨的透滑，也没有秋雨的凄凉，更没有春雨的缠绵。它所有的只是倾盆。疯狂。你看它，张扬着，毫无顾忌的，狂扫一切事物宣泄着自己的力量。在它的洗刷后，天地间所污穗都被冲去了，万物换上了一层新装。', '来啦来啦，前排座椅', '今天又是一个握不住流年的阴雨天', '我早已不是随风就倒的弱草，而是扎根于磐石里的大树，暴风雨来临也不会被折断的大树。', '前排打卡暴雨来临前。']
暗杠	姐姐说	1422992489	382	['杠姐当以玉为骨，雪为肤，芙蓉为面，阮柳为姿，更重和便成的是以诗词为心。您生月人是我心中标准的美人，美得清新隽永。', '杠姐说:童话里不都是骗人的\n没有坚持因为喜欢所以快乐\n很多人一辈子忙忙碌碌不会懂得\n有个被嘲笑的梦想万一有天实现了呢？\n（您这段话真的帮我扛过了高考👍🏻）', '“姐姐你说那时候，\n你千年修行，\n为了一个许仙值得吗”', '懵懂中我趴在你的肩膀\n记忆中你代替了咱的爹娘\n你弱小的身体背着我踉跄\n你精心的看护我不让我受伤\n_节选自胡秉言的《姐姐》', '阿婆说姐姐说男人不配说[奸笑]', '“他觉得和姐姐的回忆足足可写厚厚一本书，大概有10本语文书那么厚。”', '杠姐说幸好有我们和音乐陪在你的身边\n你悲伤时就谈起琴面对明月\n你孤独时就看着我们一篇篇留言\n…………\n但抱歉杠姐，实在不会写什么骚话\n我能做的就只有无限的默默支持了😭', '大家注意一下哈，这位神仙姐姐就是杠姐哦', '姐姐我又梦到你了。梦里，你站在湖边的青草地上，湖水清澈天空湛蓝。你穿着白裙子，抱着吉它唱歌。我站在湖的另一边，看着你的长头发在风中飞扬，我拼命喊你，嗓子却哑哑的发不出一点声音。我听不见你的歌声也看不见你的脸，但我知道你在流泪，姐姐你在伤心什么?', '童年时的阿婆，成长时的姐姐，两个不同年龄辈分的女性扮演着我们人生路上的引路人。\n儿时的阿婆教会了我们乡音，张开怀抱温暖那个年幼的我们，而姐姐与我们年龄相仿，提前体会了我们所要经历的一切，在我们迷惘时讲讲她的经历，让我们体味生活的真理，而又避免我们蒙受生活的苦难。\n好想有一个姐姐啊~', '智慧杠姐是金子，气质杠姐是钻石，聪明杠姐是宝藏，可爱杠姐是名画，据我考证，你是世界上最大的宝藏，里面装满了金子钻石名画!', '在城市待的越久，就越回味曾经拥有的农村度过的快乐的童年。而我曾经快乐的地方，如今荒草连绵。', '这歌让我想起了小时候，和小伙伴晚上住在西瓜地里搭的棚里，玩儿斗地主升级的时候。现在的小孩子，应该无法想象这种画面吧。', '我的姐姐有一双大大的耳朵、椭圆形的嘴巴、长长的鼻子、大大的眼睛、不长不短的头发乌黑发亮，她，就是杠姐。（手动狗头）', '老切的词和杠姐的曲，真的很牛！听到了些不一样的感觉，人们常说长姐如母，长兄如父，为家庭付出！愿生活善待她们，让我们永远爱她们！']
暗杠	把蚊子带到乌兰浩特	1422932405	242	['我想做你的蚊子，我不知道你是怎么吸引我的，是你丰满颀长的身材？连＃蚊子＃也会打滑的蜜皮肤？乌黑幽深的眼睛？小巧红润的嘴唇？迷人的阿涛？\n明明可以靠自己一人乐队的强大实力吸引人，却偏偏要靠外表狂揽一大把死忠粉，真是让人琢磨不透呢🌈', '不管计划多久，计划多详细都比不上一次偶然的相遇来的美好！\n就是这么……\n一不小心蚊子就钻进背包\n一不小心坐到了乌兰浩特\n一不小心停留了一段短暂的时光\n一不小心留下一份美好的记忆', '我想当你的蚊子，在你的胡子上荡秋千。', '我要当你的蚊香，熏晕那些蚊子', '我想做你的蚊子，躲在你的效果器旁，咬你的阿涛。', '我想做你的蚊子，躲在你的下巴褶子里，一生不愁吃。', '我梦里的蚊子，他有着三层下巴，有着性感迷人的胡子，有着一双小巧玲珑的jio，还有动听歌喉，他才华横溢魅力十足。', '我想做你的蚊子，躲进你的琴包 ，当你拿出吉他弹奏 躲进音孔，陪你一起歌唱 。\n我想做你的蚊子，当你在月光下弹琴写歌时，静静地停在一旁陪着你。', '嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡，啪！', '我想做你的蚊子，让你只为我脑子嗡嗡嗡。', '我想做一盘蚊香，杀死你们这些讨厌的蚊子~( ´•︵•` )~', '我想当你的蚊子，但我甚至不舍得咬你一个包~~', '我愿做一只蚊子陪伴着你\n哪怕是离开家乡四千公里\n愿趟风冒雪跋山涉水见你\n忘却远离了家乡多远距离\n尽管在这孤寂寒冬的夜里\n我也愿在你床边相偎相依\n乌兰浩特记录我们的过去\n依然奋不顾身只为能爱你', '我想当你的蚊子 叮你一脸包   -针针扎', '我是一只蚊子，2020年情人节，我终于决定趁着蚊香啊电蚊拍啊那些家伙们没来之前……鼓起勇气对唱这首歌的人儿说一句，呃……说上那么一句发自肺腑的:“我馋你下巴好久了！”(害羞，捂脸，逃走了……)']
暗杠	酒馆	1422931582	519	['等我们年少的情愫都泛黄时，一起约往酒馆，买几瓶酒，围坐着诉说年少那些难以启齿的、如今成为笑谈的秘密吧！[爱心][爱心]', '以后要是有条件就开一家酒馆，\n向往每天都能跟朋友在一起说说笑笑的生活，酒馆刚好可以满足我。\n当然若是走歌人和背棺人来，全场免费噢😉\n就叫它童话镇里的小酒馆吧😄', '总有一款酒适合你，总有一个人在等你，身体和灵魂总会有一个在路上。', '杠姐你娉婷婉约的风姿，娇艳俏丽的容貌，妩媚得体的举止，优雅大方的谈吐，一开始就令我刮目相看。', '借问酒家何处有，牧童遥指杏花村。', '这首酒馆感觉很不一样，带上耳机听着，弥漫着一种淡淡的忧伤~~~我不喜欢喝酒，但我愿意去你的酒馆里坐坐', '人都不笨， 能看懂所有暗示 ，知道你什么时候在开玩笑， 什么时候难过， 知道怎么让你快乐。 故意看不懂， 故意不知道， 只是不那么爱你罢了。', '一家酒馆，三两好友，再回来陪我喝一杯烈酒走走旧路，我们都欠彼此一句好久不见。', '我的酒馆，就叫小样儿。已经初步设计，疫情过后就施工。不对外开放，就三两知己，民谣佐酒，话絮家常。小样儿里面所有一切元素，都是心爱姑娘的影子。', '愿你多福少祸，潇洒自油，不再停留此地越走越远越走越高。', '其实不必抱怨生活有多难，有多苦，多想想自己是不平凡的，仅仅因此，你的人生注定不简单。', '老朋友，去酒馆吃酒啊！', '哈哈哈激动的心颤抖的手！终于抢到了沙发！', '等繁华过尽，一定要找一个有美丽风景的地方，依山傍水，最好可以有阁楼，我住上面，下面是一个自己开的小酒馆，定要按自己喜欢的装修，然后迎接有缘人进来，东西不贵，如果有帅气的迷途小伙可收作伙计，无人便自取饮品，自行付费，还大家一个安静，悠然的环境，可以在这个地方让时间静止，享受生活', '看那世上之人，形形色色   想那众人之心，难以捉摸']
暗杠	若	1422994584	282	['若我是沙发 你给不给我点赞', '若是没有这病毒，我们下周这个时候就可以看杠姐演出了', '若——世界上真有奇迹，那只是努力的另一种结果！\n人生走走停停，似乎都快忘了初心，变得自己都有些不认识自己了。\n假若时光倒流，不知还会不会一如当初～', '你的孤独，我们来倾听。', '若我是你，若你是我。人生在世，难得糊涂，坚持初心，爱所爱的人，做应该做的事。爱LG呦', '前排！先听听这首歌去咯！', '若不是《童话镇》怎会相知，若不是《阿婆说》岂能相见，缘分果真妙不可言～（好喜欢张偌乾的词，潇洒肆意）', '爱死佑乾了 [多多大笑][多多大笑][多多大笑]']
暗杠	鱼蛮	1423015631	323	['山重水复见青黛', '有些事情要问自己，你就几十年的寿命，做点自己想做的事情。不要活在别人的答案里。而且即使你对当下不满，但也请你知道:你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。所有时光都是被辜负被浪费后，才能从记忆里将某一段拎出，拍拍上面沉积的灰尘，感叹它是最好的时光。', '古镇峰峦集 ，\n道近来应是 。\n牛女何曾渡 ，\n批竹初攒耳 。\n\n暗芳足幽气，\n杠母来瑶池。\n牛马散北海，\n批章答献獒。', '即便是经历世事沉浮、阅尽人间沧桑，当俯下身子看到草木生发，春风又绿，依然能够生出喜悦之情。', '悲欣交集见观经————弘一法师', '很多迷茫的时候，我们都需要停下脚步回头看看，或者是听一听来自外面的声音。然后整理自己，重新上路。或许接下来的路上依然会有坎坷，但这时，我们一定会更勇敢更无畏。', '人生就像这首歌一样，充满了“禅意”，有一些无解、有一些无可奈何、有一些步履蹒跚，也有一份快意恩仇！每个人的悲喜和宿命，从来都是纠缠在一起的，愿我们努力生活时依然“疯癫”，踏上彼岸时仍有“孤胆”！', '吾身如浮萍，不敢言再会；幸得天眷顾，得挚友两三。', '鱼蛮来喽，，，', 'woc！古道牛皮，杠姐牛皮！', '有人在繁华过后是只剩了空枝的寥落萧瑟，有人是解去了丝绢包裹的青竹劲松昂然依旧。', '不知道说什么好，吹爆杠姐和教主', '晓看天色暮看云', '天寒露重，望君保重。愿疮痍人间，总有半晌贪欢~~', '沙发[憨笑]']
暗杠	无须	1393572015	1824	['谢谢等着的大家，感冒了，晚上看看恢复情况，好一些就直播一会[开心]', '无须担心，我们都会上岸。\n阳光万里，路边鲜花开放。\n无须焦虑，付出终有回报。\n星星掠过，考研终将圆梦。\n（看到这么多人2020年考研，我们要一起加油哇。杠姐郑州见[多多可怜]）', '或许我会回头看 但我绝不会往回走', '懵懂时烂醉如泥也许，狼狈时先干为敬离去。\n每当我端着酒杯沉默，晕眩中突围难得勇气。\n后来我朝花夕拾落泪，听杠姐童话寥寥千里。\n才发现撇捺人生如戏，才发现平凡此路无须。', '别和往事过不去，因为它已经过去；\n别和现实过不去，因为你还要过下去。 \u200b\u200b\u200b\u200b\n无须慌张，无须迷茫，该来的总会在路上。', '你要相信，这个世界上一定会有一个爱你的人，穿越汹涌的人群，捧着满腔的热情和目光里沉甸甸的爱，走向你，抓紧你。', '一个人不要在患得患失了\n因为没人看的见，只有自己受折磨\n你深夜为他而哭，他却是你如风\n一缕炊烟，就这么分散开来\n无须承担了别人承担的过错\n无须在夜晚孤独的睡下\n如果觉得累\n那就做自己喜欢的事\n一生也仅此而已[星星]', '无须担心。我真的好好。我还坚强至少现在是。', '我深知“无须”是你的态度\n你也无须问我为什么不告而别\n因为你已无需我再回来了不是吗', '相识\n漫长\n了解\n靠近\n倾心\n惊讶\n窃喜\n慌张\n担忧\n逃避\n试探\n渴望\n纠结\n快乐\n小心\n假装\n疑惑\n关于\n决定\n真心\n勇气\n承认\n庆幸\n期待\n相信\n沉迷\n疯狂\n幻境\n极致\n依赖\n冷淡\n哽咽\n心酸\n错过\n自嘲\n痛苦\n绝境\n极端\n迷茫\n无奈\n摧毁\n失败\n失望\n狠心\n缓解\n否定\n浮沉\n人海\n真实\n早睡\n祝好\n所谓\n爱情\n皆与此', '感谢杠姐，感谢所有喜欢无须的朋友。[拜][拜]。。', '停止分享的欲望就是散场的开始', '无须多说\n一别两宽\n各自安好', '那天晚上，我刚从网吧出来叫了辆滴滴，是辆五菱宏光，我很嫌弃叫他走，我打算再叫一辆……师傅嘬了口烟，按下播放器就是放的这首歌，我当时二话没说就上车了……随着师傅起步加油…摇头晃脑…各种转方向盘，我觉得师傅真是知己，亲密无间的那种，是的亲密无间，医院病房我6号床，他7号床。\n', '和声是发唱的吗[猫]，好像']
暗杠	无须（伴奏）	1393572800	35	[]
暗杠	千里行走	1385144622	22907	['这是和寅子说书人之后的第二波新歌[可爱]，今年的《走歌人19》巡演也已经开始售票，欢迎来现场听歌～多谢支持！', '寅子，天津卫人，绰号海猴。著名日常学家。做过教师电工司机打手律师黑涩会，360行，行行出寅子，环游过世界，曾与日本著名黑道大哥桐生一马为宿敌。先后战胜过日本著名妖怪海坊主，玄冥二老，曾在足球，篮球，UFC，WWE格斗等著名赛事培养多名传奇选手，后化名苏哥打入东监区内部，人称津门虎寅子。', '这个时间发太有感觉了，kenshi这一季也正式完结，直播间里放着这首，长毛大个大聪明寅十三郎露露在奔跑行走，陪伴着我们这么久，他们也该休息了。老黑安息，希望你来生幸福安康，死了不要站立在别人头顶。', '60岁的寅大朗就坐在那里，深情的目光望过去，都是自己20岁的身影......最成功华语乐坛歌手，8座格莱美音乐奖杯，15次腹肌健美赛冠军，累计送出10万部iPhone。天津游戏展最后狂欢，游戏达人的最后一次演出...... 当烟花升起的时刻，那个曾属于CSTG的时代不会随年华逝去。', '就刚才凌晨我跟人枪战了，前面车里放着<千里行走>跟我bia bia bia ，我车里放着<说书人>跟他bia bia bia。前面车非得说我放的歌儿好听，我不服啊！我说你放的歌儿更好听，介似打得惊天动地的。', '其实喜欢寅子的原因挺简单的，他成为了我想成为的人，我自己的事业，有幸福的家庭，有说到就到的朋友，有千里行走的潇洒，也有归来少年的赤诚。', '西北有雏凤，单衣出北凉，身旁唯有那缺门牙老黄，发配三千里，不知何日能返乡。每逢遭难时，高喊风紧扯呼莫惊慌。待到归来日，提刀上武当，听闻掌教王重楼，曾两指断大江。大黄庭，长生莲，剑九六千里，去那武帝城头上，八百义从再出凉。羊皮裘，木牛马，剑招或剑罡，两袖青蛇尽锋芒，剑开天门谁能挡？', 'kenshi大家庭:寅十三郎，长毛，大聪明，大个，老黑，龙哥，璐姐，铁手，云儿，格里芬，杨爱水，二黑，飞牛，格里芬，塞塔 ，塞巴斯汀，小诗，圣主菲尼克斯。敬kenshi大完结撒花！！！！！守❤护❤世❤界❤最❤娘❤寅❤寅❤！！！！！', '暗杠，出生于广东省梅州市，中国内地男歌手、独立音乐人。\n1998年，开始学习吉他、键盘、笛子和二胡等多种乐器并开始尝试编曲以及歌曲制作。2013年5月，发布个人首张专辑《友爱》；8月，发布第二张个人音乐专辑《唱谣》。2016年5月，发布第三张个人音乐专辑《一念》；10月，开始第一次“走歌人”系巡演', '从说书人到千里行走，希望老大能像这两首歌唱的一样，走千里，把这千里的故事说给我们听，老大的路越走越宽越走越远，我们也盼着老大天天说相声biabiabia[爱心]', '此去经年，竹杖芒鞋，千里行走。\n边走边歌，野火不尽，生生不息。\n祈愿荣归，盛宴尊享，苦尽甘来！', '特长biabiabia，水笔画龙', '是一个有着几多云翳的傍晚，寅十三郎，长毛，大个等几个人，随着残损的夕阳走向远处。当初开荒的辛苦，废土无情的人性只有长毛，寅十三郎知道，他们心里也清楚，这是自己最后一次出来走，从这之后，他们也将坐在不夜城等待那个千里之行的寅子会再一次回来带着他们再次开始他们的冒险', '？？？？是斗鱼直播主机游戏的那位寅子？', '寂静的荒漠，皎洁的月色冲刷着沙堆背面那个人的孤寂，他一个人，仗剑闯千里，石城的奴隶铺他没低过头，骇人的酸雨他也只是耸一耸肩。他来与虚空，在荒漠中立腕，他一生戎马，为大哥跑遍天下，他不惧生死，哪怕身前是漆黑的深渊，他就是荒漠中的长生天——老黑！']
暗杠	千里行走（伴奏）	1385141965	236	['我很喜欢暗杠，为此我买了吉他，现在是初学者，我知道我没什么音乐天赋。。。但是音乐不会辜负任何一个人，拿着吉他的感觉真的超棒。。不像呢些为了耍帅的人，我是真的爱着音乐[大笑]', '伴奏有人唱歌是最魔鬼的', '昙花香 月色荒，莫回首 裹行囊，漂泊在江湖路上，悲欢早寄留远方，路艰险 世道忙，恩怨多 是非长，太多的凡尘琐事，都要将我的前路遮挡，独行者 心惶惶，叹流年 鬓微霜，举盏小酌后，醉叹岁月经过太匆忙，老来后 多健忘，临水处 搭一房，忆孟浪时光荏苒，是该击节唱年少轻狂。', '、我是一位13岁孩子的家长 我家孩子什么直播都没看过 就看过寅子直播 所以他跟寅子学会了biabiabia 这个主播是个黑社会', '夜雨高楼空饮晚风，七八盏，思虑平素莫逆之交，二三人，纵马追寻千里行走，寻微茫，红尘作伴快意潇洒，上轻装。 ']
暗杠	夏令	1371757715	2278	['夏至日听《夏令》！感谢支持！[星星]', '没人科普？\n在农历夏至后第三个庚日即进入伏天。此时天气炎热，人们食欲不振，开始消瘦，即“枯夏”。民间开始偷闲消夏，注意饮食补养，官府也停止办公事。江苏夏令饮食有三鲜：地上三鲜为苋夏令饮食菜、蚕豆和杏仁，树上三鲜为樱桃、梅子和香椿，水中三鲜为海丝、鲋鱼和咸鸭蛋。', '今年夏至  同坐楼台赏皎月。\n乙亥年 夏至', '夏，暴雨后清晨，宜听歌，踩水洼', '杠姐去年专辑里我听的最多的两首，一首在我考研国家线公布那天发布，一首在我毕业离校这天。现在真觉得从前车轮声迟，往后缓归陌上。现在真觉得杠姐就是天意，现在决定从头来过再战一年。冬至为期。现在明白"若不撇开终是苦；各自捺住即成名。"', '郎骑竹马来，绕床弄青梅', '青梅被摘下，伴随着酒香', '看到暗杠就想起了我那发姐', '喧闹的人群掩盖了蝉鸣聒噪， 酷热绑架清凉，酱油铺的尽头是小巷，九曲心结 游移在回廊， 却已不是故乡。', '我对蝉说，下次再见，要待来年；\n蝉对我说，下次再见，要等来生。', '我复制来的，吃顿饭回来就这么多赞，惭愧。。[多多无语]', '然而现在的人还存在“食欲不振，开始消瘦”吗，冰淇淋冷饮糖水，夏日已经也是长胖时节[多多捂脸]', '关于异地恋这个事情吧，我觉得要彼此信任，这样对四个人都好。', '莫名想起林语堂先生对孤独的解释:“孤独这两个字拆开来看，有孩童，有瓜果，有小犬，有蚊蝇，足以撑起一个盛夏傍晚间的巷子口，人情味十足。稚儿擎瓜柳棚下，细犬逐蝶窄巷中，人间繁华多笑语，惟我空余两鬓风。——孩童水果猫狗飞蝇当然热闹，可都和你无关，这就叫孤独。”', '闺名《扬子江》，学名《夏令》，还未涉世便得到家人们宠爱。希望更多人喜爱她。']
暗杠	土掌房	1361962576	3134	['今年新专辑的第一首歌！走歌人19巡演也即将启程，敬请期待[可爱]', '哥你这是要胡了～', '土掌房里的关系超越了邻里乡情，在农忙结束的夜晚，男孩从山顶顺屋顶一层层走下来\n他们常在姑娘们睡觉的层楼顶上呼喊她们，然后就这样一直走到山脚\n\n在所有相同的感情故事里，姑娘们一直在等待熟悉的声音呼唤她们的名字\n\n往后的故事，当然有成长有时光的摧残，但土掌房的日子将被时光酿成酒越来越醇美', '我们用几秒做出选择，然后用几年付出代价。\n我们用几年付出代价，然后用余生疲劳循环。\n疲劳循环，泥沙俱下，语言与时间浑浊。\n时间不答，世事变幻，无人能一步三算。\n从前，月色朦胧，一首民谣，边走边歌。\n后来，日光鼎盛，向死而生，明知故犯。', '“人类对抗世事变迁的最好武器，是永恒不变的淳朴和温情。”\n——2019.05.29 💚', '九寨沟还没去，地震了\n巴黎圣母院还没去，火烧了\n奔驰还没买，就漏油了\n你爱的人还没表白，成别人的了\n所以，这世上，什么都经不起等\n大胆去做，去追求！\n要是没有可追 追我 我渣…[奸笑]', '现在2019.5.29  06:22\n距高考9天！！！\n时间过得太快了\n今天也要元气满满吖\n别想太多了哇\n尽力而为\n你是最棒的！！！\n好了  去学校了\n一会儿又要考理综了\n细心细心细心！！！\nwss你要加油 你要坚强 你要相信自己\n纵有疾风起 人生不言弃', '听过赵雷的现实，听过陈鸿宇的清高，听过陈粒的梦幻，暗杠就像是一个稳重邻家大哥，总能把离家十年的浪子带回山东老家', '小时候，穿梭在田间小路旁，虽然小小年纪，却想为大人分担，记得有一次学哥哥姐姐割麦子，不小心镰刀割到脚了，缝了好几针，现在好有3厘米的伤口，到现在想起来却很美好。如今长大了，本来要分担责任，结果一天还在迷茫地穿梭书海，虽然很丧气，但我相信总会美好。', '2019.5.4  土掌房   早安~', '如果你喜欢一匹马，不要试图追它，你肯定追不上。你应该去种草种花，等到草长莺飞的季节，马自然会回来找你。 如果那匹马就是不回来呢？ 没关系，你有了草和花，有了独特的魅力和资本，这匹马不来，别的马会来。', '2019.5.4 土掌房 晚安～', '多少次的情绪崩溃，不都是自己默默承受过来了，没什么大不了的吸吸。', '点赞，我私信你一句话', '那我绕路跑到你前面的必经之路去等你啊']
暗杠	寥寥此生虚度	1345693415	7851	['第五张实体专辑《寥寥》发行后第九个月，《寥寥此生虚度》单曲数字版发行，感谢最早购买CD的支持者，也谢谢现在听到这首歌的你，非常感谢[爱心]', '撞断不周山，洪水泛滥\n建酒池玉林，纣王虚度\n帮白起刨坑，坑杀俘虏\n蛊惑了嬴政，焚书坑儒\n创司马家族三代弑君夺权\n筹备八王之乱中原沦陷\n教唆李世民玄武门之变\n怂恿秦桧向皇帝，进谗言\n火烧圆明园，给英法军引路\n偷袭拿破仑在滑铁卢\n要多少篇幅才能书尽恶毒\n要多儒雅才显得无辜\n燃一缕狼烟戏弄诸侯\n引', '杠姐越来越man了。。。', '我有无数金色的梦想，遗失在生活的路上。\n--顾城', '自己喜欢的小众音乐火了以后，难过的不是自己喜欢的事物大众化，而是后来的大多人都不真正了解它。', '昨天，考研国家线公布，功败垂成宣告，一切戛然而止，我没有哭。直到听到深夜这首《寥寥》发布，想起去年9.2杠姐18走歌人走歌天津的津湾大剧院，想每个深夜从自习室回出租屋耳机里的《寥寥》和街边的路灯……我哭了，我真的不敢告诉自己为什么是今晚，为什么是这首...', '今天天皇版《寥寥》在B站火了，这首歌可能不再小众了', '所有你乐于挥霍的时间，都不算作浪费。', '忘不了孙中山原配卢夫人的一句话 我常识不够又不懂英语” “缠脚行动又不便” “帮不上先生什么忙” “愿先生与我各寻良人” 可离开孙中山后 卢氏终生未嫁 一个人孤独活到八十岁 “我爱你是真的 可我不能阻止你 奔向比我更好的人吧” 世人皆知山龄喜 无人知晓卢氏悲 爱到极致是成全，也是无奈 ', '不谈鬼畜，这个词确实不行，看似押韵，词汇也高级，实则没内涵没逻辑，现在民谣古风大多都是这种，写给没底蕴的人自嗨罢了', '浮生寻乐，寥寥此生~', '1.谁也无法保证自己是了解最深的那个人，人多了，总有比你理解更深刻的；2.其实没必要了解更多，音乐，有时简单一点、纯粹一点，也挺好的，喜欢就去听就好了。', '👴很抱歉以这种方式认识这首歌', '为了押韵而押韵，强行堆砌了一堆不知所谓的词语进去，把歌词读一遍感觉尬的很。。。真的离谱，感觉鬼畜的填词比原词好太多。', '老孙🐶了']
暗杠	游	1350517775	2408	['又是不太相同的风格，大家听歌神游吧[可爱]', '敲黑板，跟我念：晋太元中，武陵人捕鱼为业……', '我们永远都在历史背面，在密密麻麻的时间的针脚中，真实而隐形的活着。\n没有人记得我们，所以我们从未来过。', '宁波打的电话已关机～', '“经一场大梦，梦中见满眼山花如翡，如见故人，喜不自胜。”', '宁，宁波打的电话，宁波打的电话，已关机，已关机，已....关机，请稍候再拨[吐舌]--------来自于无敌杠语[多多比耶]', '此时此刻，听着这歌，仿佛梦回到初中语文老师孜孜不倦教导，“落英缤纷，鸡犬相闻......”恍然梦醒，回到了现实，自己还在刷着题背着知识点，为这最后87天努力，高考加油！！！', '随之而至，忽逢桃花 ，追着桃花，闻着花香，我想我的桃花运就要来了', '2019.3.8    游   关机睡觉！晚安~', '逐溪而行，忽逢了桃花，行远处，顺流而下。', '用心发呆BGM🎼', '蒋介石因为宋美龄的一句喜欢梧桐，他便种满了整个南京。而我因为你的一句不喜欢小偷，我便放过了整个海南的电动车。', '不染凡尘的离去，让自己繁华落尽。', '方才闲来无事，为赴二十余天后中考而疲惫，忽听此曲，即兴而发。\n千秋岁.记桃花源\n逐溪而行，逢桃花数枝。霞浅云深楼阁疏，沃田多桑竹，寻语草橑下，怎奈何，枯木无春满芳华。\n有白发之人，似阅尽苍生。避金戈，躲铁马，安居此山中。恍然如梦醒，念复往，止叹月寒茶已凉', '恍然梦醒，\n景色远去，\n忘了哪去寻它，\n恍然梦醒，\n还想找寻，\n只剩一碗凉茶。']
暗杠	虹（demo）	1343554246	128	['这是一首来自杠姐20年前的作品，20年后的我们依旧可以单曲循环。[多多大笑]前排祝杠姐及水友们新年快乐。']
暗杠	小船	1336856283	3531	['《小船》是一首很柔软的歌，也是《小桥》之后，愿歌如画系列的新曲～希望能给你代入最简单美好的画面～[憨笑]', '故事发生在白莲湖……那年在船上的时候……他骗那姑娘说自己会看手相，于是试图托起那姑娘的手，那姑娘说“妈妈说不让男孩子摸我的手噢……”，他劝那姑娘说“我们这是正常的，我就看看你的爱情线会是怎样。”于是月光下他捧着那姑娘手，心想“我kao,这是女人的手啊！”(此版本来自暗杠亲口杜撰 )', '《愿歌如画》第二曲，献给草地，太阳，月亮，我和你们[爱心]。', '新年快乐啊，上了杠姐的小船就不要想着下去了[奸笑]', '坐着小船一直在寻找你，到现在还没找到你，或许你已经上岸了', '老꯭舍꯭先꯭生꯭说꯭ ꯭从꯭前꯭的꯭从꯭前꯭ ꯭没꯭有꯭胭꯭脂꯭ ꯭姑꯭娘꯭的꯭脸꯭只꯭为꯭情꯭郎꯭红꯭.꯭', '下了小船，走上小桥，来到有你的小城[爱心]', '陪我入眠，晚安小船', '你是人生的不可得 也是生命里的不可失', '回程的时候，谁家小娘捣衣衫，撩动白云紫裙边。腕转挑起金霞衣，大珠小珠坠青天。檐角参差惜重墨，银鲤一尾入窗先。欲问东君向汤谷，半城清醒半城烟。所以机智的朋友已经发现什么了吗？', '有些东西不能不相信，我记得之前医生说散光是无法康复的，还想坑我去动手术，我气都喘不过来蛮试了多种方法，偶然在䗋~！陶找来广州那家正品的 （宁志巡茶）来喝几周，没想到新一代发明可真厉害，将我原本200度的散光就减下来了不少。[大笑][大笑]', '小时候以为弯弯的月亮都是小船\n会游的好远好远\n长大后才知道小船只是小船 月亮也不会游', '杠姐的嘴，骗人的鬼', '真实感受要被删帖？不知道在搞什么。这是这首歌的第四次被删。感谢伟大的水友我又上来了。我要让杠姐看到呀，好想在走歌人2019郑州站等着跟杠姐共进晚餐。去年的郑州站是我们的一周年，幸运的是我们两个都在木工会，好遗憾没有和杠姐共进晚餐，在这本命年的2019我们两个好希望在郑州站和杠姐共进晚餐。', '杠姐在每个城市都有前女友或者初恋，但我还是相信杠姐在郑州说的这里是初恋的所在地。等一个走歌人2019郑州站，好想在现场一起合唱小船。[多多大笑]']
暗杠	小圆	1334296175	2881	['2018的最后一天发首歌，有这么多人守着时间来收听，真的开心～谢谢大伙儿了！', '所有不好的都留在今年,2019 请多关照[开心]', '“常常洗澡洗头 不一定就是因为爱干净，或许只是觉得刚吹了的头发很好看，洗澡很舒服，沐浴露味道很好闻；常常去的 那家饭馆，不一定味道很好，只是离住处比较近。喜欢的人 不一定很优秀，只是在他身边的时候，你笑得很甜。”-- 感觉舒适不觉累的往往是最合适的选择~晚安。[爱心]', '“月亮躲进云里取暖 星星打了个哈欠\n床头的小熊也偷偷地缩进了被子\n晚安 我爱的人 请快点来喔”', '哪一呀哪呀诺哈哪...啊咋诺哈哟...\n我用吟唱方式  唱出所有', '我要结婚了，我要当爸爸了。', '海底月是天上月 眼前人也是天上人', '前排表白竹君小帅哥！[可爱]', '啊 今天是2018年的最后一天啦\n愿今年所有的遗憾都是明年的铺垫', '❤\n我用自己的方式怀念所有\n逝去的天真和梦想\n我用拳头大的心脏珍藏所有\n关于你的青春和欢笑\n我用美好的祝福憧憬明天\n向往的充实和安稳', '今天是2018年的最后一天\r愿你的今天\r是满天星辰描绘而成的瞳孔\r是慢慢一瓶快乐攒出的气泡\r是千山过尽后在诗里写下的句点\r是小圆', '什么时候出一首歌《小发》', '父亲忽然走了  我成了家里的支柱，可是我好想他，但为了母亲，我不能哭。爸，你放心，我会照顾好目前，我会努力变成你希望的样子，你在天上会看到的。[哀伤]', '今晚就要跨年了，怎么办啊，先迈左脚还是右脚啊，跨不过去的话会不会摔一跤啊，腿太长会不会跨到2019啊，好紧张啊', '杠姐加油！']
暗杠	空	1323303004	7422	['妹妹，我25岁的时候欠款300万\n可我只是欠债，并不亏欠时光\n如今六年，债空了。', '遥遥从军路，敬你苦与独。', '我走过山时，山不说话，\n\n我路过海时，海不回答，\n\n小毛驴滴滴答答，倚天剑伴我走天涯。\n\n大家都说我因为爱着杨过大侠，\n\n才在峨嵋山上出了家，\n\n其实我只是爱上了峨嵋山上的云和霞，\n\n像极了十六岁那年的烟花。', '我有一壶酒，足以慰风尘~', '喜欢是一种多么贵重的东西，贵重到所有人面对自己喜欢的人，都说不出口。但是最后鬼使神差，你还是会跟他说那句，我喜欢你，真的很喜欢你，即便你知道那是没有回应的感情[心碎][心碎]', '我从来两手空空，日子却满着', '咻一下就上来了', '也许灵魂深处不可征服的孤独在车马中宵遁。从容肉体随遇而安下是繁忙心神错乱如初。何苦清醒。\n空空如也', '倾尽江河里  赠饮天下人', '哭，都给我往死里哭(´;︵;`)', '空:［kōng］①不包含什么，没有内容\n②没有结果的，白白地\n③离开地面的，在地上面的地方\n［kòng］①使空，腾出来\n②闲着，没被利用的', '22岁负债120万，还年轻，来得及。', '2018.11.17 空   晚安[爱心][爱心][爱心]', '有空，就听空！', '我走过山时，山有回响，\n\n我路过海时，海有惊涛，\n\n小毛驴嘀嘀哒哒，拥风恣意行天涯。\n\n众人只知我爱这天下的雪雨风花\n\n不知我是爱而不得才浪迹天涯\n\n这峨眉山的云和霞\n\n都不及你的刹那芳华']
暗杠	说书人	1303019637	80926	['嘛时候才是津门第一啊！说书人，大家久等了[跳舞]', '好听！！老大加油', '寅子，原名董安,江湖人称：ABC、苏哥、寅大猛。天津人，当过英语老师，历史老师，语文老师，数学老师，地理老师，修车师傅，黑社会，开锁师傅，篮球运动员，拳击手，海盗，将军，蹲过监狱，卖过刨冰。精通三国语言：英语，泰语，中文。参与过寅子号火箭制造。现在就是个弟弟。', '只有注入灵魂的主播，才会有注入灵魂的观众。\n在如今这树大必招风，跳槽和被封等负面新闻层出不穷的主播之中，寅子无疑是最独特却又最有趣的一位……\n恰如这歌词，主播的江湖已是刀光剑影，然而他却是那街边冲你一笑的说书人……', '尤记得当日行走江湖之间，见一无脖之人在镇中集市戏台之上，手牵一只毛脸雷公嘴黄毛猴儿，且听无脖之人道，我这只猴儿修过火箭，待过兵工厂，做过导弹，拿的还是A本驾照，进可能开航母，退可架飞机，说罢台下人吆喝道：介猴叫啥？台上听罢答：姓董单名一个安，字寅子！台下又问：介猴卖吗？问罢只见猴', '说书人说书，人说书书说人。 \n歌者词入心，词入心心入词。\n谈何人生几何？\n为何大笑如何？\n上回说到：人活着不就是为了快乐！', '董安，天津人，为人忠义。曾与日本著名黑道大哥桐生一马为宿敌。先后战胜过日本著名妖怪雪女，飞缘魔等，与海坊主关系密切，传火魔法大师，设计过寅子号火箭，曾在足球，篮球，WWE格斗等著名赛事行业培养多名传奇选手，后化名苏哥打入东监区内部，现在就是个弟弟。', '折扇轻合此书尽，入戏太深君可知？', '虽然不知道老大当主播前是干嘛的，可能就像介歌词儿：“本就是浮萍游子漂泊本无根”，直到开了71415，咱萍水相逢。介直播间也许就是老大的茶馆，我们就是在这儿听书的人，我把人生分享于你，你把故事讲述给我。永远支持老大。', '等了一年的歌，上年天津（走歌人2017）的演唱会的首唱 ，知道现在才发布的正式版，经历一年的修改，一年的配合，一年的录音，一年的时间，成就出一首好歌！这也见证了老大寅子跟杠姐暗杠的友谊是多么的好，第一年的嘉年华，他们躲在小展台里唱歌，然后到后面巡演的表演，私底下的录音。此歌必火！', '老大下播前说，我没想这首歌多火多火，我还是继续当我的游戏主播，这就可能就是老大吸引我们的地方吧，那种不忘初心的感觉，那种朋友，哥哥的感觉！这首歌了结了老大的一个愿望，真心地为老大感觉到高兴！当然这其中更应该感谢地是杠姐的帮忙，作为花果山的一个小弟弟，真心地对杠姐说声谢谢！', '说书先生将那故事娓娓道来。\n说那边塞兵气连云屯，战场白骨缠草根。\n说那剑河风急雪片阔，沙口石冻马 蹄脱。\n说了那位南疆龙宫客卿嵇六安身死之时，说那丈夫非无泪，不洒离别间。\n说了那武当大真人俞兴瑞慷慨战死之时，身中北莽箭矢十二枝。', '现在就是个弟弟可还行', '醒木本非无根生\n半生风雨走一程\n谈笑疏狂君莫问\n却是一位说书人', '在各种跳槽，炒作，互相攻击的新闻层出不穷的主播圈，寅子毫无疑问可以称得上清流，为数不多可以牢记自己主播身份的主播，经得起诱惑，守得住本心。\n三年陪伴，主播寅子始终在做的就是在为他的观众带去快乐，不去争，不去抢，玩好游戏，制造快乐。现在，唯一不同的，是多了一首好歌。']
暗杠	走歌人18	866018207	7644	['每年之约，走歌一八。这首《走歌人18》正式开启今年我的全国巡演！谢谢你们一路的支持！[爱心]', '迢迢山水江湖路，漫漫人生世间行。', '走歌八句念朝暮，惜红愁粉奈情何', '阿翡，鬼神在六合之外，人世间行走的都是凡人，为何你不敢相信自己手中这把刀能无坚不摧？                                      --《有匪》', '唱完了八句，也唱完了自己的半生，人生是一场漫长的游走......[爱心]', '“终有一天，你会跨过静谧无声的洗墨江，离开群山环抱的旧桃源，来到无边阴霾的夜空之下。你会目睹无数不可攀爬之山相继倾覆，不可逾越之海干涸成田，你要记得，你的命运悬在刀尖上，而刀尖须得永远向前。” \n“愿你在冷铁卷刃前，得以窥见天光。”  priest 有匪', '一个翻滚于人潮的真浪子，从不为任何人的远去而惋惜，但我会。我会因为错过你，不时生出零星悔意', '第五句唱旧时友，再饮千杯烈酒。虽灵魂只能独行，好在我们还有呼唤和应答。这是年初和朋友分别在电台里说的，明年君归饮一杯我的梅子酒，可否🍶', '八句唱完，我人生的前四分之一也过去了。', '一如既往，孤独相伴，万千纷扰，与我何干。', '长大了，就不敢回头了，也不想回头，因为只想慢慢的往前走，不管什么后果，毕竟不害怕别人的目光了，因为前半生顾虑太多了，以后有的是江湖路，只是顺着自己的兴趣', '唯愿君 诗酒趁年华 不改少年志。', '03:00am// 后海有树的院子，夏代有工的玉，此时此刻的云，二十来岁的你。——可遇不可求的事                   ————行路迢迢，独自欣赏。', '什么叫江湖，只要有人的地方就是江湖，有人的地方就有斗争，有斗争的地方就有看不见的硝烟，还有硝烟弥漫的地方就是战场。', '千里沐君，一夜春秋。\n@云村潜伏的段子手 [哀伤] 来收录歌单了~~']
暗杠	吐鲁番女孩	570332035	4043	['今年网易云发的第四首，《吐鲁番女孩》最早收录在实体发行《一念。》中，这次数字版首发，是全新的编曲～希望大家喜欢[可爱]', '多情的人在书本里写悲欢和离分。', '暗杠的现场永远是那么厉害，看过好几次，感觉都不一样！即兴大神！希望自己有一天也可以把吉他弹的那么6，实力圈粉！[强]', '吐鲁番女孩\n你是那么的神秘\n让无数现场的杠粉着迷\n从杠姐开始线下就开始看\n第一次听到这首歌就被它的旋律吸引\n听着手就抖起来\n像在烤羊肉串时被烫了一下', '终于来了，烤串女孩[奸笑][奸笑][奸笑]', '“伤心的那天你在屋前 清洗风铃\n像雪片纷飞里的那个 小小小脚印”\r轻快的调子，热情的吐鲁番\r这大概是专辑里最喜欢的一首了。', '那里的水果都好吃，\n那里的舞蹈都好看，\n那里的姑娘都很美。', '吐鲁番代表了太多童年的幻想：火焰山、芭蕉扇、红孩儿...似乎一切都和神话有无尽联系。多年后走进吐鲁番，她的热情、淳朴、包容，无一不向我展示着西域的魅力。无论是成排的晾房还是古老的马车，无论是热闹的夜市还是起舞的人群，都表达着这座古城对你的欢迎。 而最重要的是：吐鲁番的姑娘，很可爱。', '脚丫跺起来 手掌拍起来～', '新疆新疆，一样的红尘颠沛，一样的爱恨别离，一样的七情六欲，谁说动人的故事只发生在北上广深？', '许我、风情、万般、与你。   染绛', '弹起我心爱的土琵琶，吃着我最爱的羊肉串，听着最爱的说书人[奸笑]', '好像看到了一个穿着异族服装跳来跳去的小姑娘，俏皮地眨着眼睛', '一股羊肉串的味道+清甜的瓜果香，真的好想去新疆旅行。[爱心][爱心]', '真的太喜欢暗杠写的旋律 编曲 以及他现场的表现力 是所有原创音乐人中 为数不多的 综合能力确实很强的音乐人 [星星]']
暗杠	童话镇Plus（Live）	566443468	15919	['距离在网易云音乐正式上传《童话镇》两周年，发个童话镇Plus(Live)纪念一下[可爱][可爱]', '听到水友产房那段，开着车真的止不住的眼泪，老婆宫缩频繁了开启，希望老婆，孩子一切顺利2018.5.27', '好听的音乐都是现场版合唱迸发出来的', '众人合唱一开口心就莫名颤抖，刚刚走下班回宿舍的路上，影子在路上拉的老长，有那么一瞬间觉得生活真特么苦，这么些年一个人独来独往，被骂被说受委屈都不觉得什么，唯独听一首歌不自觉红了眼，你看，还是有会怂的时候，这一刻，我问自己，明天就能活的更好是吧！\n另一个我回答:是的\n那就继续向前走', '这就像有些人明明醒了，其实却跟睡死了差不多。\n\n——烽火戏诸侯\n\n至在迷惘路上奋斗的你。\n\n——尧三', '从开始的轻缓合唱到后来的激昂诉说，头一次感觉到来自歌曲的力量，感觉好像是大家一起努力奋斗的感觉[爱心]', '第一遍听还没有上心\n放第二遍的时候真的听出了一个音乐人的态度\n听出了一个人的不容易\n听出了人生的艰难\n听出了在人世间一个人的孤独\n听出了在所有的磨难之后人生路还得走[拜]', '五月的心相\n六月的险象\n七月去流浪\n总有一个人让你对生活有所期待', '你的故事善恶分明总能分出错与对[爱心]\n但你没说身边出了黑白还有很多灰[心碎]', '奋斗路上的我们，总是时常迷茫\n匆匆又三年 又是一年毕业季\n望我们都能在六月那日下午\n合上笔盖的那一刻\n有着战士收刀入鞘的骄傲', '这一版的童话镇真把我听哭了。每个人从幼稚到成熟，都曾路过童话镇，都曾被这世界上的黑白灰捉弄，也都曾无数次企图回头进入童话镇。童话镇里只有对错黑白是非，单纯而又闪耀着被保护的金光。感情真挚，情真意切，十几年全写在这一首歌里了，是真的佩服。\n为呵视童话镇若珍宝？那是因为我们回不去了', '2018.5.31 今天是我23岁的生日 大四毕业生 酒刚醒  第一次感到了未来的迷茫 我是多么骄傲的一个人啊 在喜欢的人面前 却还是小心翼翼 也有好多话都没来得及说出口 在我人生最低谷的时候是我的精神支柱 现在真正的我回来了 可我要错过你了吗 但因为喜欢所以快乐 得更努力了 小孩子才那么容易放弃', '我就是这个意思 能扎到心里的音乐 无论音乐形式 都值得赞扬', '突然想念那个骚羞的女人了', '不要迷茫，不要担心未知的前方。小童话也包含深刻的意义，向前走吧，心中的童话镇给我们前进力量。七彩河给我们指引方向，童话镇就是游子的家乡。']
暗杠	心相	557579631	4785	['今年的第二首~这首歌比较长，四分钟之后才起飞[星星]', '预备～唱！🎤\n我想去听一首心相，缓一段匆忙🎼\n在有一点热的人间，折几束天光☀\n摇摇晃晃🌿\n懒懒洋洋💫', '想做的事情很多，太多美好的向往，那些朴实无华，那些悠然自得，那些静谧的夜藏在深处的心事。这是我自己的心相', '高潮part3：\n哦舒雅多多看多涩晚啰\n哇嘞啦三个尼衣衫薄咯\n三旮墨莫及墨\n一层啰吧啦一层薄哦\n吾三啦莫吾穹啦\n嘚纷if嗯~未生多哦\n吾生喂哆吾成哆吧啦啊嘞咿哟衣衫啰哦\n誒哇啦一边~咯三嘚莫\n萨拉姆多黑\n啊帮嘚没啦萨拉姆衣衫啦莫穷啦\n誒帮哒拉萨衣衫嘚莫\n萨拉姆衣衫奶霾奶哟雾霾奶\n誒帮不灵不灵~', '心之所想，心之所相，祝安好，晚安。[哀伤]', '前排表白   词作者:  小帅哥\n封面:鸟叔叔\n鸽子主播:4块腹肌的杠酱\n还有表白我自己以及所有爱杠酱的死基佬们', '听了心相无数个版本了，每一个都喜欢，都听出暗杠的用心，在大家的期盼下，终于发出一版了，编曲炸了，听觉盛宴，非常好听，同时也期待暗杠的新专辑，在这个独立音乐越来越被大众接受的时代，感谢有杠姐这样的一批人还在坚持做自己的音乐，支持暗杠，支持独立音乐！@暗杠小发 ', '心之所向，竟都是你的样子\n心之所相，终于成了你的样子。', '我心净时,何时不见如来,我心净处,\n何处不是西天。\n——烽火戏诸侯', '我想去看那个面容\n望那份娇羞\n在那似有阴霾的晨曦\n我错过等候\n不去想那霾到底有几重\n我毅然离走\n只想做一只鹰站在山峰\n看爱情尽头\n是放手', '相由心生，正所谓你用什么颜色的眼睛去看世界，世界就是什么颜色的。所以调整心态，用积极向上的心去对待身边人和事物，你就会发现这个世界的美丽。', '心之所想，心之所相。自从第一次听到这首歌的小样惊为天人，期待了有一年了吧，经过了这么久的打磨，并没有我想象中的惊艳，反而是一种娓娓道来，或许这是暗杠的心相吧，一种宁静，祥和，惬意。', '对于自己创作的歌，总是会带一定的情感和故事，但要知道杠姐的感情，简直很难，就是平淡，自己细细品味，四大皆空，遁入空门，看破红尘的唱法', '作词：竹君/悠悠、青春香\n高潮部分录制完就被暗杠弄丢，\n我都忘了当时写的啥了，害我重写。\n高潮part1：\n一马啦哆衣衫啰哆啊咱啰哆\n衣衫啦哒啊栈啰哆咿呀啰寒啦\n几山啦哆衣衫哆誒\n啊酌蒙多衣衫隆冬\n咱多哦咱呐哦安啰\n哦 啦哆衣衫 啦哆哦说 啦哆困咱 啦哆哦哟\n山多咿呀坐南哟\n咿呀啦哆衣衫啰酌', '我想去看雨边的路，想去看那片苍穹，想去看那一轮日出，想去看那片高山，想去看那一簇鲜花。是的那些里面都有你，因为你在的地方是我心里最向往的地方。']
暗杠	狂草	553813053	8728	['《狂草》创作于16年初，从16年巡演现场唱到了18年，已经有很多人都能跟着合唱了……感谢肆格张的好词和所有为这首歌一起努力的人，大家久等了！', '谁将新樽盛旧月，那时浮华染流年', '笔墨跳舞，是立在芭蕉叶上，合着这首歌的旋律~', '“我喝过很烈的酒，也放过不该放的手，从前不会回头，往后不会将就。”\n饮一杯浊酒\n狂草一笔洒脱', '看见你慢慢火了很开心。 有那么多人追捧和支持，所有努力都是值得的。这么好听的歌藏也藏不住不是吗？愿：杠姐越来越好。#一把吉他胜过千军万马# ', '最美的那一句\r"你笔峰携墨 你飞舞纸面"\r充斥着太多情绪与渴望\r"再醉百年"\r这四个字里填满的故事最后会在脑海中渐渐模糊\r遇时惜  别时毅吧', '仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。\n听《你好，总理》我能看到杠姐和周总理在湖畔边谈笑风生\n听这首《狂草》我仿佛看到了杠姐穿越时空和李白把酒言欢\n杠姐是在用音乐作画，我看到了', '朝霞暮雨人空瘦，浓情淡酒醉重楼；\n人间四月芳菲尽，一纸墨色锁春秋。', '我闹钟超准时的[幽灵]', '为杠姐打抠[亲亲] 。杠姐是个很有才的原创歌手，也在音乐上非常乐于助人，还指导过我家小提莫呢，必须支持一哈。每一首，我都喜欢~杠姐出品，必属精品。', '前排支持狂草首发', '笔锋平仄间，放浪形骸，是为洒脱，小二上酒，今当不醉不归（摔碗）[幽灵]', '酒归还你，故事归还你，\n年少的失落与爱而不得归还你。\n让我在山水间沉沦，\n亦或是小城里游荡。\n望望川河长，', '真的期待好久好久好久好久好久.', '狂草   就这草字 读第三声给人一种和文豪饮酒吟诗 纵论古今的洒脱儒雅之风  读第四声给人一种深夜被站街女拖进发廊大战三百回合后肾虚之感[大哭]']
暗杠	狂草伴奏	553813054	170	['伴奏也抢沙发[星星]', '伴奏:为何狂草我']
暗杠	小桥	493042772	26314	['杠姐棒棒哒，小桥超级好听，支持~听着这首歌像回到童年一样~[吐舌]', '半年前检查出淋巴瘤，休学半年，六个月，六个疗程，12次化疗，但是还好，都过来了。今天最后一次化疗，一个月后复查没问题就可以拔掉picc了，可以继续上学了，高三加油[拜][拜][拜]一年后江湖再见！！！2017.8.2   18:11', '“听阿婆说 有个走歌人路过小桥，去了童话镇。”', '枯藤老树伴昏鸦\n小桥流水无人家\n古道西风立瘦马\n断肠人还在天涯\n真好。', '为了上春晚而写的一首歌！', '“阿婆曾说 从前有个走歌人路过小桥，误入了一所童话镇，不经意的唱起了一生所爱，却找到了一辈子相互取暖的人。', '真的好听，音乐真的不分国界的，像这种欢快的民谣真的让我们听起来很舒服，做独立音乐人真的很辛苦，你的每次直播我都会去看，我们都很期待你的新专辑小船和小城！加油杠姐！', '那些说音乐做不下去的，老的那一套音乐产业生产无法继续的，真应该看看杠姐是怎么有尊严的把音乐做出来让更多的听到，自己也能过着自己期望的生活，做着自己喜欢的事，写着自己喜欢的。不是音乐不行了，而是你的音乐不行了，未来会有越来越多像杠姐这样有才华的独立音乐不断脱颖而出。', '我们在网易云音乐里，萍水相逢，尽是他乡客。', '《念杠姐·赤壁怀古》   大江东去，走歌人，斗鱼风流人物。 故垒西边，人道是，古今中华曲库。吉他solo，惊涛拍岸，卷起千堆雪。杠美如画，一时多少痴汉。遥想当年，小乔初嫁了，雄姿英发。羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。网易神游， 多情应笑我，人肉点歌机。人生如梦，一尊还酹暗杠。', '门前大桥下\n你数了几只鸭\n远处树荫无人家\n\n桥下溪水哗啦啦\n姑娘头戴一枝花\n清风问你何时归家', '第一次听杠姐唱小桥就喜欢上了，当时还以为是杠姐以前的歌，各种播放器搜“小乔”，简直被自己蠢哭～😂很平静温柔的歌，杠姐你说要把她带上春晚，坐等。', '小桥流水，就如同生命中，那些无意的宁静避开的主流，情绪的平波越出了悲愁。', '人们总会走向憧憬的更美好的生活，向往脱离外界纷扰，简单原始的快乐。小桥更像是一个在心里的坐标，去牵住你或者指引你！暗杠作品，必是精品！', '有人不喜欢民谣\n因为听起来很没钱\n实际上音乐这个东西谁说得清楚呢\n我就很喜欢这样的民谣\n它不是那种很风花雪月的曲风\n但是该有的情感一分也不少\n勾的人心痒、心疼、心涩。']
暗杠	阿婆说	458496083	36049	['当我们熟练于用字正腔圆的普通话和五湖四海的外语穿梭各个大大小小城市之后你还记得家乡那句温暖的方言么？那不仅仅是声音，是回忆也是爱~\n愿歌曲给大家带来美好[拜]', '听到这首歌想到奶奶，好多小时候美好的回忆浮现在眼前～ 这首歌好棒～', '听过一个泪目故事。清明节给奶奶扫墓时，爷爷弄了很多纸做的大炮坦克什么的，我们都笑他。他却红着眼说:她梦里告诉我她在那边受欺负了。[拜]', '"生活里总充斥着太多的遗憾，还未看够的人和未听够的唠叨。"', '从小就和阿婆住在一起，被阿婆一手带大，小时候很瘦阿婆就提前退休给我做菜，把我喂的胖墩墩的，现在也减下来了，肉减下来了但还一直和阿婆住在一起，每天和她看着电视剧，吃着她做的菜，真的感觉很幸福😁无论有什么矛盾，最终只要我去抱抱她都能瓦解，不管是小时候还是现在。希望日子还能一直这样过', '第一次听到暗杠的声音，在2010年的时候宿舍人玩YY在2080房间听到他的声音惊为天人，当时跟宿舍几个玩音乐的哥们都觉得他以后肯定会红，当时他还是一个老师，每天晚上唱歌扯淡搞基，最敬佩杠姐对音乐的态度。这么多年了曾经善良逗比的少年暗杠终于还是熬出来了', '外婆在我五岁那年去世了 那时候家里条件不好 没有足够的钱给她老人家治病  我始终都记得她最后那些天的模样  她把我叫到床前 说拿着这些钱去买零食吃  “不要”妈妈说 “你拿着吧”  我的妈妈失去了妈妈 她也因为我要变得更坚强', '阿婆说：不要害怕，慢些脚步，记得回头看看……', '我的小时候，吵闹任性的时候，我的外婆总会唱歌哄我…', '那年中秋最后一次去看望外婆，不情愿的坐上了回家的车，却不曾想到那是最后一次。临走时阿婆出门拿了一兜又一兜东西赶过来说:“这是家里多的东西，马上过节了你们拿回去吃吧，我跟老伴吃不动这些，还有你露露少玩会手机，多学点知识将来好好孝敬你父母呐……嗯  你们能来看我就很开心了。”', '又一首非常喜欢却在KTV唱不了的歌……', '无论遇到什么样的烦恼，回到老人的身旁，仿佛就会通通忘记；无论走多远，总有人在做了最爱吃的饭菜在家中等候。特别在元宵佳节发布这一首歌，更是让人感受到漂泊游子对家乡对亲人思恋。好的作品就是用音乐打动每一个人。', '最后一次去看奶奶，本以为几近年关，应是团圆，却不曾想，她老人家已经躺在了病床上，临去的时候她用力抓着我的手，吃力的说让我看看家里的小柜子，办完丧事后，我打开了奶奶屋的小柜子，里面有一大把的零钱，和一堆放的已经融化了的糖果，我一个大老爷们，抱着柜子哭了一夜，她终究还是没能等到', '喜欢他是因为，他，抱着一把吉他，坐在那里轻轻唱歌给你听。没有什么哗众取宠夺人眼球的东西，就是那么简简单单安安静静地唱歌。唱歌的间隙跟大家聊聊天唠唠嗑，来兴致了还会即兴来一段（我不知道叫什么）的音乐\n感觉他的声音就像水一样，清澈柔软，听得心都静下来了。', '六岁那年，听闻隔壁一位熟悉的阿婆半夜突然辞世。当下我涉世未深，不知死亡的含义，紧抓着爷爷不放问:“爷爷，人死了会怎样呀？”。爷爷嘴边的烟雾似乎一顿，他思索片刻有些沙哑的回答:“人呀，死了就什么都不记得了，最重要的是大家都不记得你了，像门口那叶子，风吹走了就吹走了，没人管。”']
暗杠	念	437250630	6763	['这是送给江南的一首诗~[爱心]', '第一次听到暗杠的声音，在2010年的时候宿舍人玩YY在2080房间听到他的声音惊为天人，天籁之音声音有点鼻炎感冒的特殊的磁性，当时跟宿舍几个玩音乐的哥们都觉得他以后肯定会红，当时他还是一个老师，每天晚上唱歌扯淡搞基，最敬佩杠姐对音乐的态度。这么多年了曾经善良逗比的少年暗杠终于还是熬出来了..', '马航失踪三周年。愿数年后平稳降落，容颜未改，咖啡未凉，油箱仍满，而你，仍然是我的', '此之十月未凉，夜可开窗，远望之江，已不复思，街行人行，喜怒哀乐著面，不学不伪，藏不住别之伤，汝在江南雨之日，庶几复见不相恋。', '“你会等一个人很久吗”“不会”“为什么”“凭什么”', '赵雷火之后  下一个就是暗杠了\r\n', '江南小雨的天   枕头里藏了发霉的梦  梦里住了得不到的人   相见到不如怀念', '吾过而异之日，生于无相之世，吾执简之笑脸，你欠下之日，印刻于掌之香，汝言最爱吾真形状，但不得已漫漫。', '今晚翻唱这首歌投稿还被杠姐翻牌了，很激动。作为一个北方人，很喜欢关于烟雨江南的歌。', '今天，我生日，在济南，想妈妈。', '每条评论都要认真的写，因为你不会知道在某个夜深人静的时候，有人会认真的逐条翻阅，他可能不会评论甚至也不会点赞，他只是在你熟睡的时候把你的悲欢喜乐都当成自己的，就像一只松鼠，在月光下的雪地里小心翼翼地捡起，散落在树下的一枚枚松子。', '念字拆开就是“至今仍在心上”', '这首歌在我心里是可以媲美《成都》的存在，好听的起鸡皮疙瘩', '暗杠的歌总透出文艺的香气 两人分隔两地可却渴望对方陪在身边 突然想到了 宫崎骏动漫里的台词 ：我不敢关心你那边是否 下起了雨因为害怕无法给淋湿的你送伞[爱心]', '我恋爱了，和网易云[流泪][流泪][流泪]']
暗杠	取暖（Cover张国荣）	429460900	2577	['2016年9月12日，怀念哥哥，挚爱张国荣[拜]', '只有我一个人想到《白夜行》中桐原亮司和西本雪橞嘛。“我的天空里没有太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了太阳。虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够。凭借着这份光，我便能把黑夜当成白天。你明白吗？我从来就没有太阳，所以不怕失去。”', '翻唱版本个人认为最好的一版', '你今天是一个孤独的怪人，你离群索居，总有一天你会成为一个民族。', '听出了一点哥哥的韵味，看得出作者很用心', '我相信喜欢张国荣的人都是本性善良且温柔的人', '明年今日我要在唱吧唱这首歌，你们说好吗？', '其实我们每个人的生活都是一个世界，即使最平凡的人也要为他生活的那个世界而奋斗。', '其实对于张先生，我所知甚少，听过他的几首歌，看过他的几部电影，听说过有关于张的几个故事，但非要说我喜欢张的话总觉得有些冒昧，我顶多就是于漫漫长夜中寻找光与热的人，而张先生恰好是我眼前的一朵火焰', '你应该很孤单吧，一个人缓慢的翻看着评论，而这一秒，你正好看到了我的评论，这一秒你是属于我的，你好，陌生人，愿你早日找到自己的意中人，还有不早了，别熬夜了晚安💓', '13年春节回家，我们依偎着一路单曲循环。18，19，20，21，22，23，24岁。分开3个月了。分分合合，用尽全力。还是散了。记忆是忘不掉的。我选择做个坏人。我知道你对他动心跟我分开。也知道你会后悔。我怕你以后心里有他有我。就让我做那个幼稚自私的人。我爱你，再见。我爱的人，青春，还有我们的梦想', '安赫，我们在一起吧。', '为什么太相似的两个受伤灵魂不能把对方当做自己互相取暖，因为两个人都痛到想保护自己，无法再把维持自己存活的仅存温度再去温暖对方。他们都需要强烈的阳光啊，而对方的温度都太微弱....', '恍惚间 是张国荣，眉头轻皱，低声轻吟', '你想到了就想到了，说就说，但是不要用“只有我一个人....”这句话开头，真的很讨厌，特别想回你一句，是的你就是一个人']
暗杠	童话镇Plus	428642306	14692	['来晚了，最近一直忙着带娃，昨天才听到这首童话镇plus版，发现我这个水友也被写进歌里，我和我老婆都很感动，你们的“小念”已经五个月大了，平时出门带着她在车上也是听着你的专辑一念，谢谢你给我们人生带来一个这么美好的故事@暗杠小发  ps:你的长沙站巡演不出意外会带你们的小念一起来看', '《童话镇Plus》如期首发！这首由大家命名，记录我们一段共同经历的歌曲对我们都很重要。今天上传歌曲发现网易平台系统维护，无法独立上传，得到原创君大力支持，从后台直接进行了首发的提交！感谢你们的鼓励，监督和期待，让我变得更好，除了好好唱歌好好创作，无以为报。心有童话镇，一起努力！[拜]\n', '我也试试，占个999[憨笑] 电台节目出来了，大家订阅下，以后的周日专场会做电台', '老一辈人说：“你们这代人呐，就是活的太明白了，所以什么都得不到。我们当年什么都糊里糊涂，该结婚结婚，该工作工作，现在什么都有。”', 'Plus是原版本的延展，故事变得丰富，对比变得鲜明。童年被过度保护的纯洁和天真，在长大后变成不能实现的梦。重新面对的现实，如同生命的跌落和重新睁开的双眼。曾经黑白分明的世界色彩渐渐褪去，氤氲成懵懂的灰。世界带给我们遗憾和痛，我们却仍要在这样的世界中实现自己的梦，不让心中的针荒芜。', '杠姐用4分钟讲完了我的童年，又用4分钟讲完了我的青春。 ', '有童话加持怎可能败北，兜兜转转也能殊途同归✌', '我听暗杠的歌没几天，甚至没看过一次他的直播，我完全喜欢上了这位歌手，虽然他现在不火，但谁能告诉我一个暗杠能不火的理由？', '同志们，你们看看暗杠这个魂淡，童话镇的歌词还没背下来呢，又出个童话镇plus，是不是在暗示我6s还没用上呢，又出7了！[大哭]', '等得我心都快碎了 你终于出来了，歌词句句字字都直嵌内心最深处。不知道为什么听到哭了，泪了，笑了。然后继续听，继续哭，继续笑。感谢在我生命中有这样一个人，用他的音乐和态度告诉我，现在浮躁的社会还有一丝清流，随风扬起，入水而流。', '这个世界并不是非黑即白，而更多的是灰色。即使活的再难再累，也要保持从容微笑，此时此刻，在网易云听着plus，看着一条条评论，不也是身在人间的童话镇吗？[呲牙]', '还有人在听么，快零点了，很想哭很累。', '什么时候出 发姐唱 杠姐RAP 版本？[色]', '今天跨年、一个人过、看到有人给我回复的：“好好吃饭，好好睡觉，好好等着被爱。”瞬间泪目，2017希望你待我不薄', '杠姐你的童话镇我已经听了1000次了，太好听了  [可爱]']
暗杠	一生所爱 （Cover 卢冠廷）	427610763	12684	['非常喜欢的作品，每次唱起这首歌，脑海都会浮现那个黄昏大漠中的佝偻背影。\n和云音乐平台沟通确认可以翻唱作品并上传平台后，重新编曲录制了这个版本。\n感谢卢冠廷创作这么动人的音乐。', '每个男人都想当至尊宝有梦想的日子，简单快乐，却不得不戴上紧箍咒，变成齐天大圣，但你会失去很多，生活就是紧箍咒，社会就是牛魔王，父母就是唐僧，紫霞就是梦想，可是。。。。。你却活的像条狗！！', '分手后第二年，我依然单身，她发来一条信息：你看过，抚摸过我身体的每一寸肌肤，确唯独看不到我穿婚纱的样子。那一个晚上我抱着手机，看着那条信息，整整抽了一包的烟，最后回复了一句：一定要过得比我好，只是不要再让我知道了。', '《大话西游》的结尾有句话，“你看那个人，好奇怪哟，像一条狗”。像条狗的人，是放弃了人间的男女情欢，无欲无念兢兢业业走在西天取经路上的至尊宝。他如你我这般，收起了脾气火气不再任性淘气，只顾奔波职场。人生百年，谁不曾大闹天宫，谁不曾头上紧箍，谁不曾爱上层楼，谁不曾孤单上路。', '爱一个人需要理由吗？ \n\u3000\u3000\u3000\u3000至尊宝：不需要吗？ \n\u3000\u3000\u3000\u3000菩提：需要吗？ \n\u3000\u3000\u3000\u3000至尊宝：不需要吗？ \n\u3000\u3000\u3000\u3000菩提：需要吗？ \n\u3000\u3000\u3000\u3000至尊宝：不需要吗？\r\r转一条评论 ', '不戴紧箍不能救你  带了紧箍如何爱你，', '有一天你发现爱上了一个不该爱的人，却又不得不爱！这段感情才是最要命的', '今天搜一生所爱忽然看到了暗杠，点了进来，声音还是那么纯净！大概4-5年前，那时候暗杠还在YY直播，我天天晚上下班回家就是进2080还是什么频道等着杠姐来唱歌，听了有一年多，后来结婚了，没空玩电脑了…现在娃已经3岁了，可是总能想起杠姐每天深夜抱着吉他给我们唱歌…印象最深的就是小白从军记了', '你以为你看到了爱情，说到底不过是命运', '到头来，我不是孙悟空，也不是至尊宝，终究成了城墙下的那群人，看着别人的爱情，咀嚼着自己的青春。', '第一次看，看不懂 不知道演的啥，第二次看，好搞笑，笑的人仰马翻， 第三次看，眼泪就跟断了线的珠子。。。。紫霞喜欢至尊宝，至尊宝喜欢白晶晶，白晶晶喜欢齐天大圣，齐天大圣喜欢紫霞，你以为齐天大圣和至尊宝是一个人，但是他们相差了500年，一切都对，除了时间不对。复制入心的评论', '曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年！', '你在梦中叫了晶晶98次,叫了紫霞784..这个叫紫霞的一定欠了你很多钱.', '有人说，网易音乐评论的背后总会有一个故事，我爱过一个姑娘，她叫孟卉锦，父母反对而分开。可以帮我顶上去吗？希望有一天，她用网易听这首歌的时候可以看到我还爱她。', '我不希望我能明白什么舍身取义的歌，我只希望我能在城楼上紧紧的抱着你，把温柔全揉进风里，而不是走在人群中离去，远处有人指着我的背影说，你看那个人，好像一条狗啊']
暗杠	你好总理	424496813	3642	['一说总理我第一个想到的永远是周总理，没有别人', '这是和竹君合作的第一首作品，最初被吸引的是“你好总理”这别致的标题，细品后觉得整篇歌词嵌着一种洒脱，恢宏大气，喜欢的不得了。心中马上就有了一段旋律，demo版只有前面四句，一直保留到最后录制版，没再改过。', '你好呀，总理~[可爱]', '其实作为一个买专辑的，我完全不介意杠姐把所有歌都尽快放上来给更多人听到，我们大部分人买专辑还是为了支持你做音乐，而不是为了什么比别人更早听到。另外参加综艺选秀这个事情我还是很期待的，这么优秀的唱作人给更多人认识也是我希望的。甚至说我更愿意看到杠姐在电视节目中出现超越专辑', '--听歌万首疑无曲，网易暗杠又一歌！病中垂死惊坐起，不及小发问声好~洛阳亲友如相问，就说我在网易云...', '“坚信你心中住着那个 风华正茂的自己，希望来年遇见 那云开雪霁，黄昏江边和你并肩而立，复当年的你 潇洒恣意。”歌词中透露出了一种大气磅礴，一种正气凛然，一种肃然起敬。', '周总理活在书里，书中说他是整个国家的脊梁。朱总理活在人们的口中，人们都传道他是个刚正不阿的严官。温总理活在我的记忆里，记忆里他是个慈眉善目的老人。李总理活在当下，在当今世界中他是我们中国的代言人。', '这首歌简直是今年的 Song of the year. 精神之宏达 体察之细腻 让人听了热泪盈眶. 不错 这很暗杠 虽然我还是猜不到这首歌要讲个什么', '如果我说，曾见你在前湖游弋，蝉鸣夏至花满长堤。\n如果我说，人说江山易改，它本性难移。\n如果你说，你心中住着那个，风华正茂的自己。', '我想所谓的总理大概就是我们心中那个理想的自己吧。希望我们都能活成自己心中理想的那个模样。加油。', '学生时代开始在大家的理解中\n「总理」就是周总理\n「先生」就是鲁迅\n没有别人。', '在这浮躁的世界，太缺少这种洒脱。', '这盛世，我们帮您看了，\n如今国泰民安，\n祖国再也不会任人欺辱。\n您所有的殚精竭虑，\n终在这中华盛世璀璨明亮。\n保持盛世，\n吾辈必当勤勉，\n持书仗剑耀中华。\n七十年前满目疮痍，\n七十年后锦绣一片。\n这盛世，如您所愿！\n雄狮已醒，复兴在即。\n愿以吾辈之青春，\n护卫这盛世之中华。', '总理和夫人的情书    1.“ 我一生都是坚定的唯物主义可是因为你，我希望有来生。”         2.“望你珍摄，吻你万千”\n“情长纸短，还吻你万千。”                3.周恩来：“你的信太过官方，都不说想我。”\n邓颖超：“周总理是大忙人，哪有时间来想我。”', '买的专辑舍不得拆封～就会使劲期待网易云上架，期待接下来的各种歌呀']
暗杠	走歌人	418990139	26710	['“这一程行路迢迢，我把乡音背挂在琴上！”谢谢你们的期待，走歌人来了！6月底《走歌人》如约首发，7月北京演出走起！答应的一步一步都会做到，走歌人将继续行走...\n', '飞来道贺，江湖规矩，当不醉不归，上歌上酒！（拍案😈）', '那一天，拒北城外，北莽孤注一掷，四十万铁骑压境。\n 穿上藩王蟒袍的徐凤年独自掠下城头，腰佩凉刀。\n 当第一声北凉战鼓在天地间响起。\n 城外独自站在北莽大军阵前的徐凤年，鬓角飞扬。  --《雪中悍刀行》来自寅子的水友[发怒]', '一步一步走，走出自己的音乐之路。漫步此路，从不觉得苦，唯有音乐是真挚的心。希望杠姐可以越走越开心，这条路越来越精彩，感谢一路上有你，我们也会一路相伴，看遍美好，一路行走享受人生。', '听着听着脑海浮现 侠客，落寞。不羁，执着。', '赞美你～', '寅子唱的也唱过这首歌唱的很好听[可爱]寅子粉丝支持一下', '声明：关于<走歌人>作品，所有问题于观点仅对歌词做探讨，与曲作者及作品本身无关，希望大家不要继续扩大事情发展趋势，以免对作品本身及曲作者造成影响。与@暗杠小发 沟通，每个人对于自己的作品都很重视，虽然这之间有些不愉快，但作品本身并无罪责，希望大家对作品保持理性对待。', '@暗杠小发 好听！真的好听！话说专辑什么时候发货，等不及了！我是斗鱼的水友，那个当爸爸了的，你们给我宝宝取小名一念的，记得吗？', '简直惊喜，难道我是第一个来听的？', '少年负胆气，好勇复知机。\n仗剑出门去，孤城逢合围。', '这首歌给我的感觉并不像是一个侠客，而是更像一个孤独的讨生活的江湖人。十载漂泊的浪人。', '走你~~~', '第一句，回忆过去。第二句，往事莫提。第三句，人生百态。第四句，苟延残喘。第五句，感情无价。第六句，身不由己。第七句，物是人非。第八句，孤独终老。', '赞赞赞。杠姐终于等到了！']
暗杠	走歌人原版无损伴奏	430685718	282	['希望能在杠姐这里上一次热门[可爱]', '有和我一样更喜欢伴奏的吗', '在中国，像杠姐这样的独立音乐人太多太多，一首《走歌人》唱出了无数背井离乡去追求音乐的人的心声，希望杠姐的音乐传播开来，中国的音乐市场需要这样的独立音乐人！杠姐加油！我们挺你！', '这一程 行路迢迢 他把乡音 背挂在琴上\n一言语 天地苍苍 扶着一首歌 路过一个村庄\n斑驳愁思自飘荡 唇间藏着心事两行\n迎风青丝印墙上 拨起弦便独自心伤\n第一句唱前半生：', '一年多，大学毕业，我不求找到另半对人可以陪我走完余生，只愿有人见证这段纷乱的时光。愿网易云的所有朋友无疾无忧百岁安生不离笑。']
暗杠	童话镇	413829859	52009	['我擦！百度了下暗杠，竟然英文名我一样，然后身高一样，然后血型一样。。。瞬间怀疑我自己是不是也潜藏着音乐天赋，清了清嗓，刚唱了一句我就知道我又想多了[大哭]', '这位很欣赏的网络歌手辞了大学教师的工作成为独立音乐人并开始制作不会产生利润的专辑CD和老式卡带，仅以此给所有心存梦想的人赞一个！！！', '太棒了 什么时候能听到走歌人啊～', '安徒生:来来来，笔给你，看把你厉害的[撇嘴][撇嘴]', '白雪公主为什么会被后妈嫉妒？因为她漂亮。猎人为什么放了她？因为她漂亮。小矮人为什么同意白雪公主和他们住在一起？因为她漂亮。王子为什么会吻醒她？因为她漂亮。所以善良没用，你得漂亮。', '悄悄地就发出来了！快下！', '2010年正好参加工作 就开始在YY听了,在那个排麦的年代，特别希望排在你前面的人被抱下麦或者不唱了，那是一件很开心的事情，后来去QT 就找不到了，看斗鱼的这段时间就想过如果暗杠到斗鱼会不会火，现在来了依然没有火，应为好的东西肯定只有一部分比较有品位的人才能懂的，祝贺你们，你们都是有品位的', '“等我玩音乐挣钱了，就跟你离婚。”杠姐淡淡地说。听完后，她心里暖暖的，她想，沒有比这更天长地久、海枯石烂的承诺了。', '总有一条蜿蜒在童话镇里梦幻的河，满载我们七彩的童话.不论结局美满与否，还请你勿忘我.这是你我如王子公主般的约定.', '节奏一收一放的循环着，就像夏夜的星空下哥哥轻轻拍在我肩上的那只手，带着宁静安逸的魔力，给了我那时最美的梦境，最甜的糖果。转眼间，随着这时光的河，我也流过了幸福结局的时刻，流到了这山口，等着许我施展魔法的那一刻。', '我很嗨皮!', '这首童话镇才是真正的童话故事，我们看到的美好结局都是中文译来的。不信你去看看美剧童话镇阿）', '"小红帽有件压抑自己 变成狼的大红袍"这句歌词脑部了一个小红帽人格分裂，自己才是杀害奶奶的凶手，然后自己想象出后面狼外婆的剧情，又创造出了死而复生的外婆', '哈哈哈，收了你的神通吧大佬', '童话镇里总有一条河，上游是爱河，下游是冥河。']
暗杠	童话镇原版无损伴奏	430787525	576	['听说白雪公主在逃跑 小红帽在担心大灰狼\n听说疯帽喜欢爱丽丝 丑小鸭会变成白天鹅\n听说彼得潘总长不大 杰克他有竖琴和魔法\n听说森林里有糖果屋 灰姑娘丢了心爱的玻璃鞋\n只有睿智的河水知道 白雪是因为贪玩跑出了城堡\n小红帽有件抑制自己 变成狼的大红袍\n总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河\n沾染魔法的乖张', '沾染魔法的乖张气息 却又在爱里曲折\n川流不息扬起水花 又卷入一帘时光入水\n让全部很久很久以前 都走到幸福结局的时刻\nmusic....\n听说睡美人被埋藏 小人鱼在眺望金殿堂\n听说阿波罗变成金乌 草原有奔跑的剑齿虎\n听说匹诺曹总说着谎 侏儒怪拥有宝石满箱\n听说悬崖有颗长生树 红鞋子不知疲倦地在跳舞', '看主播真会玩女神篇听到这歌的举个手', '[大哭] 有些翻唱上传的记住cover是暗杠 写一发的真的是对原作者的不尊重啊', '只有睿智的河水知道 睡美人逃避了生活的煎熬\n小人鱼把阳光抹成眼影 投进泡沫的怀抱\n总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河\n沾染魔法的乖张气息 却又在爱里曲折\n川流不息扬起水花 又卷入一帘时光入水\n让全部很久很久以前 都走到幸福结局的时刻\n总有一条蜿蜒在童话镇里梦幻的河\n分隔了理想分隔现实 又在前方的', '听有人声的以为自己会唱了……点开伴奏瞬间什么调都找不到了🙉', '我要歌词 我要一边听一边学会这首歌 我来上传好了(●°u°●)\u200b\xa0」', '今天搜童话镇忽然看到了暗杠，点了进来，声音还是那么纯净！大概4-5年前，那时候暗杠还在YY直播，我天天晚上下班回家就是进2080还是什么频道等着杠姐来唱歌，听了有一年多，后来结婚了，没空玩电脑了…现在娃已经3岁了，可是总能想起杠姐每天深夜抱着吉他给我们唱歌…', '来搜伴奏的都是要上台表演的吧？祝你们演出顺利！！！[鬼脸][鬼脸][鬼脸]', '我想发姐了，什么都找不到了', '真心的想听发姐的童话镇，只有她唱的才有说不出的感觉，也许这辈子都不可能了吧', '得了白血病以后，我知道以后的路不一样了，人生就是这样，总会有一些不期而遇的磨难和苦难，前面的路还很长，我今年17岁，年轻不可看轻，我在努力的战胜困难，一直向前的走着，你呢？', '发姐怎么像个风一样，什么痕迹都没有了[心碎]', '想辣个女人了', '听着原创跟着哼，觉得自己差不多就可以出道了，没有试过跟着伴奏自己单独唱，你都不知道自己到底能走调到什么地步🙃']
暗杠	童话镇女版无损伴奏	480480505	1057	['不管怎么说 童话镇是无罪的吧', '看到女版激动了一下，可惜只是伴奏，音乐有什么错呢', '听说麻风侏儒在逃跑，转角遇到吹嘘的海盗\n他说魅魔喜欢大螺丝，小精灵会变成王爵德\n鱼人宝宝永远长不大，火妖他有叉子和魔法\n听说吉安娜有水元素，北郡牧师和莱拉在跳舞\n只有睿智的萨满知道，龙蛋只能孵出龙族的宝宝\n血骑士热衷第一次，工程车又着火了\n\n', '2018.10.13，继童话镇被灭掉后，发姐微博也被注销了，纪念一下', '总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河，沾染魔法的乖张气息，却又在爱里曲折，川流不息扬起水花，又卷入一帘时光入水，让所有很久很久以前，都走到幸福结局的时刻，听说睡美人被埋藏，小人鱼在眺望金殿堂，听说阿波罗变成金乌，草原有奔跑的剑齿虎，听说匹诺曹总说着谎，侏儒怪拥有宝石满箱', '听说悬崖有颗长生树，红鞋子不知疲倦地在跳舞，只有睿智的河水知道，睡美人逃避了生活的煎熬，小人鱼把阳光抹成眼影，投入泡沫的怀抱，总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河，沾染魔法的乖张气息，却又在爱里曲折，川流不息扬起水花，又卷入一帘时光入水，让所有很久很久以前，都走到幸福结局的时刻', '人平均活到六十八岁，一共24820天，19万个小时，3500万分钟，差不多21亿秒左右，这10秒，你在读这段话，这十秒，你只属于我，我爱你陌生人。', '歌词调整延后8秒即可', '以前听发姐的童话镇都已经有点点腻了，但是现在.....至少吧我心中的童话镇里有个大脸菇凉叫一发。', '听风就是雨，中国人就是这样', '有些人总觉得听到的几句话就能比看了几年的粉丝懂她', '这首歌我最喜欢的就是1分04秒和2分27秒时响起的钢琴声伴奏，清脆、悦耳。能让人产生无限的遐想，所以我一直对会弹钢琴的充满着敬仰。', '字幕太快了难道没发现吗.......', '无奈，好的人被泼脏水，恶心的人还敛着财', '想靠爱情改变对方？有志气，但大概行不通。爱情最强时也许能改变对方的某些行为，但改变不了那个人。如果你坚信“只要我们在一起，对方一定会改变”，恐怕会失望。人都会改变，但很难照你的意思改变，到最后会改变的，大概是你对这件事的态度：你会终于了解，然后耸耸肩，饶了自己，也饶了对方。']
暗杠	五月的雨	40257207	667	['暗杠会火，同意的赞！', '我就是，就是，就是来听听歌，没失恋，没毕业，没考研。😌😌', '最爱的音乐人没有之一']
暗杠	灯	40257198	444	['老太太摔倒我都不扶，就服你，海子的诗差[大哭]', '这……歌词取自海子的诗……', '灯，温暖、神秘而浪漫。它具有黑夜幽秘的、忧郁、深沉的特质，又具有太阳的光芒和热烈。小众民谣歌手暗杠 & 大志改编了海子这首不太知名的《灯》。歌词撷取了诗中最美妙段落，让人感受到寒夜中的暖意。', '大家不要怼那个人了，他其实是想说杠姐的曲写的比海子的词还好[大哭]', '虽说是文学家，但是领域不同，怎么可以拿来互相比较？那照你的逻辑就好像是林夕可以拿来跟鲁迅相比一样？鲁迅又可以和李白相比一样？', '我希望哪天我家杠姐真的大红大紫了，我还能找到我的评论', '我甚至想死在三月冰冷的停尸房，那里胡马儿会抱着我哭，用劲所有力气给我简单弄一座坟，没有亲人的哀嚎，我就这样安静的从黎明来安静地回黎明去，这时候除了我心爱的胡马儿，没人爱我，我也不爱别人。我早该死了。']
暗杠	一盏光阴	40257210	824	['为何没人听，真的是好作品总被埋没啊！人们听惯了电音的燃，却忘记人生本在平凡和安静', '这首歌会火，杠姐会火、同意的点我', '发现暗杠太晚了，好可惜，他的每首歌我都听，这是我第一次评论，以后会经常评论的。杠杠的！用我们四川话讲，听他的歌儿简直巴适惨了！', '哪天暗杠这首歌变999+了，那我们这些是不是这首歌的老粉了[憨笑][憨笑]', '不管一首歌火不火，至少在网易云音乐里有194个人跟我一样是喜欢这首歌的', '因为童话镇才知道有暗杠这个人，但听了他的歌儿发现他创作的歌儿别有一番风味，而且声音细腻给人强烈的故事氛围。 大爱...']
暗杠	友爱	40257211	1156	['暗杠会火，同意的赞！', '爱情就像考试，考59分比零分更难过，因为最痛苦的不是未曾拥有，而是差一点就可以了         不是每段情都能相互偎依', '开头那一声是打火机的声音吗', '买了杠姐的一念，好嗨心啊[憨笑][憨笑]', 'ONE来的握个爪！[可爱]杠姐已经火了', '我特别爱一个人，但她特别漂亮，在我眼里就像小仙女一般，但自己不好看，觉得配不上她，真的鲜花插牛粪，但不像当将军的士兵不是好士兵，不想吃天鹅肉的癞蛤蟆不是好癞蛤蟆，现在她是我女朋友。我要这个评论遍布在我听过的任何歌曲，让她看见。', '网易云能不能把那点赞改为抱抱的图标，看到许多评论只想给陌生人一个安慰的抱抱，一个单纯的抱抱，而不是点赞', '“我有时候就在想，如果余生你都不主动找我，是不是这辈子都不会再与你有交集了。可是只要你和我说话，我看见了一定秒回，或者你说想见我，就算是刀山火海也要以最快的速度出现在你的面前。但你不找我，我应该真的不会出再现在你的世界里了。”', '用暗杠的歌做了一个求婚视频，最后她说了我愿意http://t.cn/ROTwITZ', '以习惯了每晚睡前与你道上晚安 现在你不再上线了 那种空唠唠的感觉每晚都会在我心中盘旋 也许我们无法再在一起 我也希望回忆过去高中生活时 能想起有一个痴痴的男孩爱着你 愿你考上理想的大学 遇到对的人 每天幸福的生活 我就望着你远去的背影，默默的挥挥手吧😊', '这一生，可能你，是最不同的那一个，我放下了，不是每份爱都能梦到未来，好累，睁开双眼，放下了...', '12.1，广州，蓓蕾剧场，听这首歌，哭了。', '第一次看是在11月份的哈尔滨，提前一个月就买好了从长春到哈尔滨的高铁，为了杠姐的这场演唱会，七点半的场，我提前一个小时到的宾馆，那个live house很难找我在下着大雪的哈尔滨一个人找了半个小时，自己的手机老是冻关机，舍友说，不就一个小众的演唱会而已，至于这么折腾，我说，用情吧', '凌晨的四点，\n我看见海棠花未眠，\n总觉得这时\n你应该在我身边\n\n——川端康成 \u200b\u200b\u200b']
暗杠	稻草人	40257197	827	['我感觉暗杠会火，原来只知道《走歌人》《童话镇》，那天突然来兴致搜了一下他的歌，发现许多歌都很有特色，声线，编曲，和声，特别是乐器的应用很丰富，希望很多人认识他并喜欢上他[呲牙]', '2017年4月15日15.30合肥万达影城7号厅电影《速度与激情8》坐在7排5座的一个长发棕色上衣的女生，你上厕所走了之后，你的男朋友亲了你的闺密。温馨提示。希望你能看见。', '快8点了，街边卖油条的还没来，我只能给他打电话。大哥在那边说：劳资卖了这么多年油条，从来都是自由自在，自从特么认识了你，居然让我有了上班的感觉！', '在网易云上面看到喜欢的评论会点赞 看到自己的评论被点赞就会感觉很高兴 和陌生人喜欢同一首歌或许这就是另一种方式的相遇吧。', '我感觉自己就像歌词里的稻草人 惬意无忧的守望自己的天地 我每天弹琴 锻炼 写文章 做梦。。。却是在自顾自地自恃清高']
暗杠	离开上海的路上demo	40257200	776	['艺考被上戏淘汰，大晚上一个人在外滩一言不发望着身边的一切，从记事起就对上海充满向往，匆匆茫茫二十年也没能融入这座城，第二天拉着箱子在徐家汇不愿上车。离开上海的路上没能泪流两行，北上广真的不相信眼泪，也从不眷顾失败者，大学四年，考研我还来。', '原本我躲在家乡，过着舒适安逸有房有车的生活。直到遇到了喜欢大城市的你。不再喜欢缩在被窝里听风听雨，要去旅行、去看演唱会，去航海。因为我有一支笔，因为我深溺孤独，因为我今年23岁。所以，以后要过自己想要的生活。', '记得当时就是在2080听到了杠姐的这首歌，很惊艳，知道是他写的以后，挺佩服他的，感觉都是他的心声。那时候我还上大学，现在毕业都两年了，突然想起了杠姐，希望你一切都好。', '大学的时候你说喜欢上海，毕业后要来上海工作，我并不向往上海，终于，毕业了，你没有来上海，而我现在在上海，因为你喜欢这里。', '去过许多地方，行过山，听过海，走过的城市便是记忆，最终却决定驻足上海！这可能与我生活在祖国西部新疆有关吧。14年高考曾让我与这座城市擦肩而过，17年研究生入学考试，上海，我来了，祝我成功吧！']
暗杠	天虹	40257204	258	['昨晚去听了杠姐的广州巡演 险些哭出声 \n像是一个活在黑夜的人 第一次看到了温暖的太阳。']
暗杠	河婆	40257199	1426	['我住在一个名叫河婆的小山村，每次阳光普照在小溪上，我都会背着我的吉他坐在那堆小石子上弹着我最爱的歌，弹累了，就直接喝河婆里的水，那里的水是那么甜，那里的天那么蓝，懒懒的阳光，在梦里。', '我家就是在广东省揭阳市揭西县河婆镇哦    也是说客家话的    好巧啊[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]', '作曲：暗杠，作词：暗杠，编曲：暗杠，器乐演奏：暗杠，和声编配：暗杠，录音混音：暗杠……看起来很心酸，但真的很棒[强][强]', '歌词上传成功了，不要太感谢我[呲牙]', '【闽西客家】月光嬷嬷，掉进水里。水里一包盐，吃到庙前。庙前一根葱，吃到广东。广东一面铜锣一面鼓。汀洲爹，福州爹，一心一意上如畲。如畲岭脚下，牛肉炒苦瓜。夹块来吃烫嘴巴，快快细待桌底下。老师说过，是否爱国体现在你是否热爱自己的家乡。我爱。我爱。[爱心]', '赶紧上传个翻译。现在不仅听国外的歌得要翻译，妈的，听自己家的歌也得要翻译，是想逼死谁😤', '先把每首歌的评论占领！别问我为什么，就这么任性[奸笑]', '河婆该天奏麦暗蓝，河婆该水奏麦暗甜！因为河婆嘿该厚蹄芳[奸笑]', '朋友们，不是我不翻译，我一东北人，搞套拼音已经是极限了，求放过😩', '暗杠：谁也别想挣我一分钱😂', '难免有不懂事的人不会尊重别人的劳动成果，别理这种人。谢谢你上传的发音', '这首歌很多河婆人也听不懂所以虽然我也想配中文但是没办法，字母配音主要是为了方便大家跟着哼唱，并不是一点意义没有', '一条杠服务[大哭]', '怪不得《阿婆说》有一句歌词是:只要记得河婆话“阿婆”怎么说。', '你应该把中文翻译也加进去。不然听不懂。']
暗杠	白河	40257195	644	['暗杠会火，同意的赞！', '有点像李健的味道', '风格有点像白桦林', '看直播来的赞我！🔥🔥🔥', '白河上群星闪耀，远方的人儿啊我为你虔诚祈祷。来自@暗杠小发福 的一首悠扬的俄罗斯小调民谣。', '好想听一生所爱啊！！！！！！！！！！', '一首Belaya river 开头的歌谣，是充满俄罗斯风情的民谣。歌里是遥远的星河，是永远无法重逢的水中月，是这世间所有温柔的汇总。我用时光将你掩在角落里，偷偷地想——在波光粼粼的月下，浅蓝色调的白河边，幽幽的花香氤氲中，盼望着重逢的美丽乐章']
暗杠	沈洁洁	40257201	1981	['哎哟喂，我不好意思说这就是我的名字[憨笑]', '19岁了，有没有19个赞呢？', '今天听了提莫版，还是暗杠版好听，提莫的声音太娇气', '杠姐，麻烦告诉奶飞一下我回不去啦', '通过童话镇、走歌人认识杠姐一年，这首沈洁洁却听的最多，若说音乐代表性格，最近的情绪、状态，那这便是“一首能够改变人日常听歌习惯、情绪、状态的歌”，所以，有多喜欢呢？是最近听的近两千首歌里唯一的中文，它剔除任何复杂的声乐技巧，煽情词句，走着词，而我抛开一切白日的纷繁与难过，躺着。', '暗杠是什么？    他刚好是此刻你跟我喜欢的一个音乐人，不温不火，刚刚好的温度。不用比较，喜欢就好。', '刚刚听了提莫版，不得不说还是杠姐的更好。提莫的声音确实很空灵，但杠姐感情致胜', '下期提莫电台求曲', '别人都说不乐意喜欢的歌火，是自私的想法，也许吧。我听着这些歌就像和萍水相逢的陌生朋友互诉衷肠，就像大雪封山的森林深处相遇在温暖小屋的猎人们一样，没有什么故事，喝酒寒暄以后便各自上路。民谣不是故作忧伤地用一些词藻说一些矫情又普通得不能再普通的事，民谣没那么多故事和酒。', '不知道杠姐现在有没有后悔把这么纯净美好的歌授权给那个女人唱 真的是白瞎了 ', '沈洁洁分手后打来个电话哭的稀里哗啦 然后杠姐用十分钟写了这首歌 每个人心中都有一个沈洁洁 是真的 我是电话', '一个是唱歌，一个是讲故事。', '冯提莫唱的空灵通透，把夜的静，夜的美，夜的寂寞，夜的感觉全唱出来了，暗杠唱的虽然稍微有些感情，但是远远不及冯提莫唱的。', '李健  唱  会是怎么样[色]', '听出了李健的感觉']
暗杠	到过的北方	40257196	407	['我出生在长江之畔，大学毕业来到数千公里之外的新疆工作。我正在零下30度的戈壁雪原里听这首歌，西伯利亚呼啸奔涌而来的北风把我的孤独砍成了无数碎片', '先把每首歌的评论占领！别问我为什么，就这么任性[奸笑]']
暗杠	我们	40257206	8696	['作词人是我高一语文老师，带眼镜的。他上课给我们说过暗杠是他表兄弟，这首歌写的是他们3兄弟童年在乡下的回忆，说得很好笑。韩老师平易近人，又帅气，经常分享一些好玩的东西给我们。现在我已经大一了，以前的老师您们都过得好吗[可爱]', '分隔了理想现实又在前方的山口会合。众筹启动一个月，感谢所有朋友的信任和支持。今天5月24日，新专辑中其中一首单曲会在网易云音乐进行全网全平台的首发。今晚9：30直播，希望我们再次一起经历这个时刻。[大笑]', '因为抑郁症已经整整两年没有走出过家门了，每天躲在角落里望着窗外，活的像具躺尸，我多想陪着这个世界一起热闹啊..', '多么希望有一天突然惊醒，发现自己是在高三的一节课上睡着了，现在经历的一切都是一场梦，桌上满是你的口水。你告诉同桌，说做了一个好长好长的梦。同桌骂你白痴，叫你好好听课。你看着窗外的球场，一切都那么熟悉，一切还充满希望……', '每晚睡前打开网易，看到有私信 点赞的消息就觉得很暖。 和陌生人都喜欢同一首歌 也挺好的。', '每次看到喜欢的歌火了都有一种被别人抢走的感觉', '回学校的路上，火车里，带了充电宝没带线的我在手机只剩5％电的时候，依然循环的他的歌，无所畏惧[呆]', '[汗]别的歌都有文艺的评论 杠姐的没有的原因很简单~~杠姐不喜欢矫情的东西', '没有故事没有酒，我只是一个爱听故事，爱听民谣的小姑娘，我也好想有一条评论有好多赞呀，如果现在实现不了，等我有故事了，再给你们讲', '晚上吃完饭老爸戴上我的针织帽，电视上是朱军在主持，老爸问我他现在是不是看起来和朱军一样老，我说你比他帅多啦，我们长大啦，他们变老咯', '现在真的好想回到那个无忧无虑只顾玩耍的时光，没有考试，没有压力，没有心事，没有纷纷扰扰。有弹不完的玻璃球，有跳不完的皮筋，有聊不完的动画片，有编不完的花篮，没有手机，没有wifi，但是比现在快乐的多。那个时候一个都好😊自己还小父母年轻伙伴都在[跳舞]白驹过隙，珍惜现在[爱心]', '沁入心田，醉人心扉，代入画面，美不胜收', '看了评论，忽然觉得，网易云音乐的音乐评论将是个可怕的存在，如果它的服务一直存在。它将带未来的人穿越时空，去感受几十年前甚至更久以前人们听这首音乐的心情和故事。它不同于新闻的评论，老新闻看的人相对比较少，而音乐却几乎是不受时间约束的。社会和时代的缩影都会刻画在评论里。', '同性恋者能怎么办，好喜欢他，好想牵起他的手，可社会就是这样子，总爱淡操心总爱讨论我们之间的感情有多么不正常。。。。我想告诉你，伟，我只喜欢你不要在意他们了好吗（帮我顶上去，我想让他在某天听歌的时候知道，谢谢😔）', '想到以前一个很难过的瞬间:\n我和喜欢的女生聊天，她说不聊了我先吃饭了。\n我一怔，因为自己正一边打字，一边趁她回复的间隙胡乱吃口饭。\n那时候才觉得自己方寸大乱。\n她不过是在有条不紊的生活出现空档的时候，和我打发打发无聊罢了。\n而我用全部的时间去爱她，抽空才生活。']
暗杠	实验-游DEMO	40257202	622	['杠语需要考级吗...[大哭]', '随舟而行 忽逢桃花 行远处 顺流而下 欲寻那尽头 有多大 一刹那 看见啦 见屋舍梁田 鸡犬相闻 远处还有 那谈笑人们 去山中人家寻个话 想知道我在哪 随风而去 景色篇残 却原来 咫尺天涯 不知者天地真与假 放眼去我看见了', '让一让，我杠语8级，我给你们翻译。\n你撒浪哒……', '告诉大家一个听这首歌的正确打开方式 同时打开网页版网易云和客户端 开始时间前后差两秒 戴上耳机听 很美妙', '很感谢网易云告诉我每一首歌的作者姓名，而不是用网络歌手一概统称。', '有歌词版的 游 也上线了！（我还是更喜欢这个吟唱版的怎么回事qaq', '我赌一块大洋，杠姐自己也唱不了第二遍[幽灵][幽灵]']
暗杠	赞美	40257212	316	['杠姐说的    本人不是基督徒，但是我赞美每一个向善的信仰。', '【约一4:19】我们爱，因为\u3000神先爱我们。', '上帝护庇一切善良的灵魂。', '基督教并不是一个宗教，同样它也不仅仅只是一个信仰', '爱是恒久忍耐，又有恩慈；爱是不嫉妒；爱是不自夸，不张狂，不做害羞的事，不求自己的益处，不轻易发怒，不计算人的恶，不喜欢不义，只喜欢真理；凡事包容，凡事相信，凡事盼望，凡事忍耐。\n爱是永不止息。', '你不要害怕，因为我与你同在；不要惊惶，因为我是你的神。我必坚固你，我必帮助你，我必用我公义的右手扶持你。”（以赛亚书41：10）']
暗杠	实验-蕴DEMO	40257203	266	['听了童话镇然后听了全部的歌～被圈粉了hhhhhhhhhh', ' 从偶然在某平台听见杠姐的声音，到现在专门在网易云循环杠姐的歌。我肯定不是一个人。。。']
暗杠	桐花	40257205	548	['我说这首歌好听有赞嘛？[呲牙]', '我叫徐栖桐 我很喜欢这首歌 我亦飘零久 失去了所有朋友 失去了爱的人 抑郁症又复发 自杀三次 命不该绝 我知道 世界上还是会有爱我的人 我要好好活下去 我希望这个世界再也没有抑郁症患者 我也会记得那个总叫我桐花花的少年', '晚上听见暗杠的歌，忍不住点开来把每首都听了，很久没有这么认真地听一个人唱歌了，认真地把每一句歌词都看在心里。', '高三这段最难熬的日子，唯一放松的就是听你的歌，来减压，谢谢陪伴，学习很累也很美好，路那么长，也明白了很多道理，就是你说的人生路就是场获得与失的选择，每个人都在朝着年少时定下的目标踩下坚定的脚步，有离散，有难过，但始终坚信美好，相聚亦有离散，离散亦能璀璨。[爱心]']
暗杠	五云	40257208	561	['花了半个小时赞了200多条评论，一个小小的赞代表我的祝福，陌生的人， 我也为你祝福 愿你有一个灿烂的前程 愿你有情人终成眷属 愿你在尘世获得幸福 ！我只愿面朝大海，春暖花开！', '这首歌在杠姐的歌里不算火，但真的也不失为杠姐多元风格的组分之一。《走歌人》的豪迈呐喊，《阿婆说》的深情诉说，《五云》的轻盈浅唱，都是他，都是杠姐。', '喜欢看杠姐弹吉他的话可以每周四晚9点去斗鱼268932房间看杠姐弹吉他', '五云人表示很喜欢杠姐的五云[亲亲]', '神奇的从作词作曲到混音器乐演奏都是同一个人，声音很好听，感觉很温暖，听着很舒服[呲牙]', '喜欢的男生爱听杠姐 我一听也好喜欢   柔柔的 像温柔的他[憨笑]', '这首歌我就不收藏不下载了，如果有人看到这句话的话麻烦留个赞，收到消息我就会进来听一遍，算是我自己给自己的一个惊喜吧。']
